[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Kính thưa quý vị chương trình Đại hội sẽ
tiến hành trong kết thúc tới Xin vui
lòng quý vị ổn định chỗ ngồi chiếc điện
thoại sang chế độ rung để chương trình
diễn ra thành công tốt đẹp Xin trân
trọng cảm ơn tất cả quý vị
[âm nhạc]
Kính thưa quý vị xin phép được nhắc lại
chương trình của chúng tôi sẽ chính thức
bắt đầu trong ít phút tới Xin mời quý vị
vui lòng ổn định chỗ ngồi chuyển điện
thoại sang chế độ rung để chương trình
diễn ra thành công tốt đẹp Xin trân
trọng cảm ơn tất cả quý vị
[âm nhạc]
Kính thưa quý vị thay mặt cho ban tổ
chức tôi xin long trọng tuyên bố khai
mạc chương trình đại hội cổ đông thường
niên của công ty cổ phần Đầu tư thế giới
đầu năm 2023 Xin phép được bắt đầu
[Vỗ tay]
lời đầu tiên xin phép Quốc Trung được
thay mặt cho ban tổ chức xin được trân
trọng kính lời chào đến tất cả quý vị
đại biểu với quan khách quý cổ đông đang
có mặt tại chương trình đại hội cổ đông
thường niên năm 2023 qua chương trình
trực tuyến cũng như đang có mặt tại trụ
sở của tòa nhà mwg của chúng tôi là trò
trân trọng và đón tiếp nồng nhiệt
Kính thưa quý vị đến tham dự Đại hội
ngày hôm nay xin phép có trung được trân
trọng giới thiệu về phía hội đồng quản
trị của công ty cổ phần Đầu tư thế giới
di động xin giới thiệu ông Nguyễn Đức
Tài chủ tịch hội đồng quản trị của công
ty cổ phần Đầu tư thế giới di động
xin được trân trọng giới thiệu ông Trần
Huy Thanh Tùng tổng giám đốc kim thành
viên hội đồng quản trị
xin được trân trọng giới thiệu ông Đoàn
Văn hiểu em thành viên hội đồng quản trị
xin được trân trọng giới thiệu ông Đặng
Minh lượng thành viên hội Quảng Trị
xin được trân trọng giới thiệu ông
Roberts thành viên hội đồng quản trị
không điều hành
[Vỗ tay]
kính thưa các cậu quý vị ông Thomas
language ông Đào Thế Vinh ông Nguyễn
Tiến Trung ông Đỗ Tiến sĩ là thành viên
hội đồng quản trị không điều hành và các
thành viên độc lập đang tham dự trực
tuyến ngày hôm nay về phía khách mời
chúng tôi đã gửi thư mời đến ban kiểm
chứng chứng khoán Nhà nước sở giao dịch
chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh Trung
tâm lưu ký chứng khoán Việt Nam đại hội
có sự tham dự của các đơn vị kiểm toán
báo cáo tài chính là công ty kiểm toán ở
enz
đại diện báo đài quyết đối tác quý ngân
hàng cùng tất cả các anh chị trong ban
giám đốc của công ty cổ phần Đầu tư thế
giới di động và các công ty con cũng có
mặt trong hôm nay
và ban tổ chức của chúng tôi rất cảm
kích và biết ơn sự nhiệt tình của tất cả
quý cô đông đã đăng ký tham dự trực
tuyến chúng tôi vô cùng hành động sự
quan tâm của tất cả quý vị tiếp theo bạn
chuột rất của chúng tôi xin được trân
trọng giới thiệu nhưng sự đoàn chủ tịch
ban thư ký ban kiểm phiếu như sau đoàn
chủ tịch ông Nguyễn Đức Tài chủ tịch hội
đồng quản trị Chủ tịch đoàn ông Trần Huy
Thanh Tùng thành viên ông Đoàn Văn hiểu
em thành viên ông Đặng Minh lượng thành
viên
ông Robert
bạn thư ký xin được giới thiệu bà Lê Thị
Thu Trang trưởng ban thư ký xin được
giới thiệu ông Đoàn Phan Trung Kiên
thành viên Ban thư ký ban kiểm phiếu đã
được viết cổ đông thông qua tại các bước
check in vào đại hội bao gồm các thành
viên
ông Nguyễn Trung Kiên trưởng Ban Kiểm
phiếu bà Chu Thị Hảo thành viên Ban Kiểm
phiếu bà Trần Thị Kim Loan thành viên
Ban Kiểm phiếu Kính thưa quý vị sau quá
trình thẩm tra ngay bây giờ Xin phép bổ
trung được trân trọng kính mời ông
Nguyễn Trung Kiên trưởng Ban Kiểm phiếu
lên công bố biên bản thẩm tra tư cách cổ
đông tham dự cuộc đại hội cổ đông thường
niên năm 2023 của công ty cổ phần Đầu tư
thế giới di động đồng thời độc quy chế
biểu quyết tại đại hội Xin trân trọng
kính mời ông
[âm nhạc]
xin kính chào quý cô Đông đại hội cổ
đông tôi xin phép Đọc biên bản kiểm tra
biên bản thẩm tra tư cách cổ đông tham
dự Đại hội đồng Cổ đông thường niên năm
2023 công ty Cổ phần Đầu tư thế giới di
động Căn cứ luật doanh nghiệp số
59/220/qh14 được Quốc hội nước Cộng hòa
xã hội chủ nghĩa Việt Nam thông qua ngày
17 tháng 6 năm 2020 điều lệ Công ty Cổ
phần Đầu tư thế giới di động như được
sửa đổi bổ sung tại từng thời điểm và
quy định về việc thẩm tra tư cách đại
biểu và sổ đăng ký cổ đông tham dự Đại
hội đồng Cổ đông công ty Cổ phần Đầu tư
thế giới di động hôm nay vào lúc 13 giờ
30 phút ngày 8 tháng 4 năm 2023 tại tòa
nhà emwi
T2 1.2 đường D1 khu công nghệ cao phường
Tân Phú thành phố Thủ Đức thành phố Hồ
Chí Minh ban thẩm tra tư cách cổ đông
Đại hội đồng Cổ đông thường niên công ty
Cổ phần Thế Giới Di Động Gồm ông Nguyễn
Trung Kiên trưởng ban bà Chu Thị Hảo
thành viên bà Trần Thị Kim Loan thành
viên đã tiến hành thẩm tra tư cách cổ
đông tham dự Đại hội đồng Cổ đông thường
niên năm 2023 như sau tổng số cổ đông
của công ty
30.438 cổ đông tổng số cổ phần có quyền
biểu quyết 1 tỷ 463 triệu
376,716 cổ phần tổng số cổ đông tham dự
Đại hội trực tuyến
1489 cổ đông tổng số cổ phần của cổ đông
đại hội là
846 triệu
263.053 cổ phần Đạt tỷ lệ
57.83% trên 50% tổng số phiếu biểu quyết
căn cứ theo luật doanh nghiệp hiện hành
là điều lệ của công ty cổ phần Đầu tư
thế giới di động cuộc họp Đại hội đồng
Cổ đông thường niên năm 2023 của công ty
cổ phần Đầu tư thế giới di động đủ điều
kiện tiến hành các quy định về biểu
quyết tại Đại hội đồng Cổ đông thường
niên năm 2003 của công ty cổ phần Đầu tư
thế giới di động được nêu trong quy định
đăng ký tài khoản tham dự vào buổi quyết
bằng phương tiện trực tuyến trên website
mw.vn
được hội đồng quản trị ban hành ngày
3/3/2013 đã được 100% cổ đông tham dự
thông qua và được xem là quy chế biểu
quyết tại đại hội hiệu lực áp dụng đối
với tất cả cổ đông tham dự đại hội Xin
hết Xin cảm ơn
Xin được trân trọng cảm ơn ông Nguyễn
Trung Kiên
Kính thưa quý vị tiếp theo chương trình
Chúng tôi xin được đọc lại chương trình
đại hội được quý cổ đông thông qua tại
các bước checking
chương trình đại hội cổ đông thường niên
năm 2023 công ty Cổ phần Đầu tư thế giới
di động Kính chào quý cô Đông Hội Quảng
Trị Kính gửi quý cổ đông chương trình dự
kiến đại hội cổ đông thường niên năm
2023 của công ty cổ phần Đầu tư thế giới
di động như sau thời gian trong 2 ngày
từ ngày 7 tháng 4 năm 2023 đến ngày 8
tháng 4 năm 2023 theo chương trình dự
kiến như sau chương trình dự kiến và
thời gian dự kiến một đăng ký cổ đông dự
họp bằng phương tiện trực tuyến từ 8 giờ
ngày 7 tháng 4 năm 2023 2 khai mạc đại
hội vào lúc 13:30 ngày 8 tháng 4 năm
2023 bà báo cáo về việc đăng ký Cổ đông
và điều kiện tiến hành Đại hội vào lúc
13:40
ngày 8 tháng 4 năm 2023
4 Thông qua chương trình và nội dung họp
thành văn bản kiểm phiếu vào lúc 14:10
ngày 8 tháng 4 năm 2023 năm thảo luận và
biểu quyết từng nội dung của đại hội từ
lúc 14:30 ngày 8 tháng đầu tư năm 2023 6
kết thúc biểu quyết vào lúc 16 giờ ngày
8 tháng 4 năm 2023 7 thông báo kết quả
thông qua biên bản họp vào lúc 16 giờ
đến 16 giờ 30 ngày 8 tháng 4 năm 2023
8 bế mạc đại hội vào lúc 17 giờ ngày 8
tháng 4 năm 2023 chân thành cảm ơn quý
cô Đông Thay mặt Hội đồng quản trị ông
Nguyễn Đức Tài chủ tịch hội đồng quản
trị
Kính thưa quý vị chúng tôi không nhận
bất kỳ ý kiến nào bằng văn bản của cổ
đông trước 3 ngày làm việc nên nội dung
buổi họp ngày hôm nay không bổ sung gì
thêm
và trước khi bắt đầu chương trình chính
của đại hội chúng tôi xin mời tất cả quý
vị cổ đông Cùng hướng về màn hình để xem
đoạn clip về những nổi bật hoạt động
kinh doanh của công ty chúng tôi năm
2022 qua đoạn clip sau đây
2022 là thứ năm cũng khá là đặc biệt năm
đầy biến động yếu tố kinh tế Yếu tố
chính trị năm 2022 từ xem là một năm rất
là đặc biệt năm rất là khó khăn đối với
cả thị trường Việt Nam cũng như là tại
mùa mưa
2022 là một năm nhiều biến động bởi xung
đột về chính trị leo thang giá cả nguyên
vật liệu và hàng hóa đầu vào bị đẩy lên
cao làm phát và lãi suất tăng khiến
người dân thắt chặt chi tiêu sức chống
chịu của doanh nghiệp giảm nhiều quốc
gia trên thế giới rơi vào nguy cơ suy
thoái kinh tế những diễn biến vĩ mô
không thuận lợi xảy ra không phải ở bất
kỳ nền kinh tế đơn lẻ nào mà trên phạm
vi toàn cầu em WWE
[âm nhạc]
yên tâm để rồi sau khi trải qua năm 2022
đầy thách thức do yếu tố khách quan lãnh
chủ quan chúng tôi vẫn gặt hái được
những thành quả đáng ghi nhận
thế giới di động và điện máy Xanh tiếp
tục là trụ cột mang lại dòng tiền cho em
WWE cả hai chuỗi duy trì tăng trưởng 2
chữ số khoe cả doanh thu và đóng góp lợi
nhuận cho tập đoàn kết thúc năm 2020
cửa hàng và với cái Doanh thu là 103
nghìn tỷ tăng trưởng khoảng 10% so với
công ty của năm 2021 và chiếm khoảng 78%
cái cơ cấu về doanh thu của các tập đoàn
để đạt được kết quả đó không thể không
kể đến điện máy Xanh super mini và top
Ron được nâng cấp từ mô hình thế giới di
động mini và điện máy siêu rẻ điện máy
Xanh super mini đã có trên 1000 cửa hàng
được phủ khắp 63 tỉnh thành năm 2022
chuỗi này đã đóng góp trên 10.000 tỷ
đồng cho công ty ngoài ra với 100 cửa
hàng top Jones chỗ cửa hàng ủy quyền cao
cấp nhất của Apple tại Việt Nam cũng có
những bứt phá khi doanh thu
42 đã trên 2.600 tỷ đồng Bên cạnh những
thành quả tích cực của chổi điện thoại
và điện máy năm 2022 cũng đánh dấu nỗ
lực chuyển mình quyết liệt của chuỗi bán
lẻ thực phẩm và hàng tiêu dùng bách hóa
xanh tính đến cuối năm 2022 bách hóa
xanh đang vận hành 1.728 cửa hàng mặc dù
đã giảm khoảng 20% số điểm bán sau tái
cấu trúc nhưng tổng doanh thu vẫn duy
trì ổn định ở mức 27.000 tỷ đồng đóng
góp 20% trong tổng doanh thu của mwg
doanh thu bình quân Mỗi cửa hàng Đạt
1,35 tỷ đồng trên tháng tăng 40% so với
trước tái cấu trúc
năm 2022 cơ bản là một năm ngưng mở rộng
và tái cấu trúc tức nghĩa là chúng ta đã
làm lại cái shop chúng ta đã định vị lại
thương hiệu định vị lại khách hàng Vân
Vân Vân Kết quả là khách hàng vào thấy
mọi thứ nó ok hơn rất là nhiều về mọi
mặt về
productose hơn về nhân viên khách hàng
Thấy ok hơn còn về phía mà khách hàng
không thấy thấy được thì sau là toàn bộ
hệ thống nó được chuyển đổi từ cái vận
hành lệ thuộc rất nhiều của con người
sang vận hành lệ thuộc vào máy móc thiết
bị như vậy là cái việc mà hàng nó được
trưng lên cả như thế nào nên mua cái gì
không mua cái gì Vân vân Nếu như trước
đây là có con người tác động vào cũng có
máy móc quá Nhưng mà con người tác động
được vào rất là nhiều thế thì bây giờ
Hầu như những cái tác động của con người
đã được gỡ ra và nó thay bằng cái máy
móc vậy ha năm 2022 bách hóa xanh đã
trải qua cuộc đại phẫu để tái cấu trúc
toàn diện tái định vị thương hiệu từ mô
hình chợ hiện đại thành siêu thị mini và
thay đổi cách thức bố trí sắp xếp cửa
hàng để khách hàng có không gian mua sắm
thoải mái và thuận tiện hơn Tập trung
nâng cao chất lượng sản phẩm dịch vụ để
tạo ra trải nghiệm tốt hơn cho khách
hàng rà soát xử lý nhất định các cửa
hàng sang vị trí hoạt động không hiệu
quả củng cố nền tảng vận hành hướng đến
cải thiện mạnh mẽ hiệu quả hoạt động
và phát triển đến đóng lại năm 2022 thì
chúng tôi có khoảng 500 cửa hàng thì với
cái doanh thu mang về tầm khoảng 1.500
tỷ và đối với chupakid thì kết thúc năm
2022 thì chúng tôi có khoảng 64 cửa hàng
thì với doanh thu trung bình mỗi cửa
hàng là tầm khoảng 800 đến 1 tỷ đồng cho
mỗi cửa hàng cho mỗi tháng còn nói với
em rap Blue thì đây là một cái mô hình
hợp tác theo thức cho Avengers với một
cái đối tác ở Indo thời điểm cuối năm
thì chúng tôi bắt đầu sang bên đấy và mở
những cửa hàng đầu tiên trong vòng 1
tháng hoạt động thì chúng ta đã thu về 1
triệu đô la đầu tiên từ cái mô hình kinh
doanh này và chúng tôi cũng đang trong
thời gian nỗ lực để hoàn thiện cái mô
hình kinh doanh này cũng như tối ưu về
mặt chi phí vận hành để làm sao mà trong
năm này tiếp tục sẽ mở rộng cái số lượng
cửa hàng thử nghiệm lên 20 đến 25 cửa
hàng nhìn lại một năm đầy biến động từ
những kết quả trên chúng ta thấy em WWE
đã đạt được những con số cần được ghi
nhận doanh thu tăng trưởng 8% so với năm
2021 và đạt hơn 133.000 tỷ đồng nhờ vào
78% đóng từ các chuỗi điện thoại điện
máy 20% đóng góp từ bách hóa xanh 2% từ
các chuỗi khác lợi nhuận sau thuế Đạt
4.102 tỷ đồng về online emwj là công ty
có doanh thu cả năm đặc 18.900 tỷ đồng
tăng 32% so với cùng kỳ năm ngoái chiếm
14% tổng doanh thu của mwg
trực tuyến tại Việt Nam em WC có 3
Website là thế giới di động.com điện máy
xanh.com và bách hóa xanh.com đều nằm
trong top 10 trang thương mại điện tử
hàng đầu Việt Nam trong đó bách hóa
xanh.com là chuyên trang duy nhất bán lẻ
thực phẩm và hàng tiêu dùng thiết yếu
nhìn rộng ra trong khu vực Thế Giới Di
động.com vẫn là website bán hàng
Mitsubishi có lượng truy cập trung bình
cao nhất năm qua tại Đông Nam Á Ngoài ra
trong năm 2022 mwg đã triển khai các
hoạt động và phát triển bền vững ysg như
công bố các cam kết phát triển bền vững
bổ nhiệm nhân sự phụ trách usg là thành
viên hội đồng quản trị Thành lập bộ phận
chuyên trách về IS truyền thông định kỳ
về các hoạt động esg công bố trang thông
tin về exg trên Kiên Trang quan hệ cổ
đông bước đầu Xây dựng hệ thống phát
triển bền vững em WWE đã mang về những
thành tích nhất định top 50 công ty Phát
triển bền vững 2022 top 100 nơi làm việc
tốt nhất Việt Nam top 50 doanh nghiệp
Việt có thương hiệu tuyển dụng hấp dẫn
top 3 doanh nghiệp lắp ráp có hoạt động
Air được các định chế tài chính đánh giá
cao nhất
ban lãnh đạo nhận định tình hình vĩ mô
không thuận lợi Xuất khẩu yếu xu hướng
tiêu dùng tiết kiệm cũng như chi phí
doanh nghiệp tăng cao sẽ khó thay đổi
nhanh chóng trong năm 2023 điều này ảnh
hưởng đến toàn bộ các doanh nghiệp trong
nền kinh tế trong bối cảnh đó công ty sẽ
tập trung kiểm sát mọi chi phí vận hành
chặt chẽ ưu tiên bảo vệ dòng tiền lành
mạnh hạn chế rủi ro để đảm bảo khả năng
chống chịu của doanh nghiệp trước những
diễn biến khó lường năm 2023 thì chúng
tôi cũng cho rằng thế động và điện máy
Xanh cũng là cái trụ để mang lại cái
nguồn doanh thu và đóng góp lớn cho cả
tập đoàn để duy trì doanh thu Thế Giới
Di Động điện máy Xanh sẽ tập trung vào
tăng doanh thu trên mọi cửa hàng tới ưu
Danh mục hàng hóa kinh doanh đẩy mạnh
doanh số của những sản phẩm nhãn hàng
còn tiềm năng tăng trưởng ước tính Biên
lợi nhuận gộp của các chuỗi Thế Giới Di
Động điện máy xanh trong năm 2023 có thể
thấp hơn giai đoạn 2021 2022 do sức mua
yếu và em WWE tiếp tục triển khai các
chương trình khuyến mãi để bán hàng để
tiếp tục tăng doanh thu trên mọi cửa
hàng bách hóa xanh sẽ tập trung vào tăng
giá trị nhỏ hàng tăng tần suất mua hàng
của khách hàng hiện hữu tăng lưu lượng
lượt khách hàng mới traffic từ kênh chợ
và siêu thị thay đổi cách thức vận hành
kho vận vừa giúp đảm bảo chất lượng hàng
hóa giảm hao hụt hủy hàng tươi sống tạo
Dư Địa tăng bưng lợi nhuận gộp vừa giúp
cải thiện hiệu suất
logisticsart thì sao rất là nhiều những
cái thử nghiệm thì đến cuối năm 2022 vừa
rồi thì chúng tôi xác định là chúng tôi
sẽ giữ lại sẽ tập trung mạnh cho hai cái
chuỗi đó là chuỗi An Khang và chuỗi
Apatit Tuy nhiên thì chúng tôi cũng chỉ
mới bước qua cái giai đoạn thử nghiệm và
chúng tôi cũng chưa có có lời chúng tôi
quyết định là chậm lại đối với hai cái
mô hình này và cũng như tối ưu những về
mặt chi phí để làm sao hai cái mô hình
này trong năm 2003 này giảm lỗ đi Và
thậm chí là chúng tôi đạt được cái điểm
hòa vô các cổ đông trung và dài hạn thì
anh đầu tiên là người lời xin lỗi bởi vì
năm 2022 tập đoàn đã không hoàn thành
được cái cam kết với doanh thu cũng như
là lợi nhuận mà đã đưa ra đầu năm cái
thứ hai đó là một cái lời gọi là cảm ơn
bởi vì ngay cả trong những giai đoạn đó
các quý cổ đông trung và dài hạn cũng
không có bán ra ồ ạt cổ phiếu Tiếp tục
giữ và tin vào cái tương lai của tập
đoàn và cái đó nó giúp cho cái tinh thần
của các cổ đông nhỏ lẻ khác nó cũng bình
ổn hơn và anh tin là chắc chúng ta một
hoặc là tối đa một năm rưỡi hai năm nữa
mọi thứ sẽ quay lại và chúng ta sẽ lại
bước vào một cái các bạn rất là ok trong
cái sự phát triển của cả đất nước lẫn
của mobilework anh nghĩ rằng là ở thể
giờ tập đoàn này là một thể những con
người rất là máu lửa và chất say mê công
việc và với những cái tài năng với say
mê đó thì mọi việc gì mình cũng vượt qua
cả và đạt được thành tích mình em luôn
hướng đến vận hành doanh nghiệp một cách
minh bạch và chính trực Công Bằng và
Nhân văn chú trọng đảm bảo các hoạt động
kinh doanh không gây ảnh hưởng tiêu cực
đến lợi ích của môi trường xã hội Cộng
đồng với đội ngũ hơn 70.000 nhân sự đoàn
kết và máu lửa Luôn có niềm tin mạnh mẽ
vào sự tăng trưởng bền vững trong dài
hạn của công ty mwg đã sẵn sàng vượt qua
thử thách cho một hành trình mới hành
trình 2023 vẫn tay chèo vượt sóng lớn
Kính thưa quý vị và đó là những điểm nổi
bật của tập đoàn Mg của chúng tôi trong
suốt một năm qua và Kính thưa tất cả quý
vị sau đây Chúng tôi xin được trân trọng
đoàn chủ tịch tiến hành điều khiển
chương trình đại hội xin được trân trọng
kính mời đoàn chủ tịch tiến lên sân khấu
và mời ban thư ký bắt đầu làm việc thưa
tất cả quý vị cổ đông thực hiện biểu
quyết các vấn đề trong đại hội bất kỳ
lúc nào trong suốt thời gian diễn ra đại
hội bằng cách chọn một trong ba lựa chọn
tán thành không tán thành không có ý
kiến mọi vấn đề được đưa ra được lấy ý
kiến trong tờ trình và hoàn tất phiếu
biểu quyết gửi về website
dhcd.mw.vn và chậm nhất là 16 giờ ngày
hôm nay ngày 8 tháng 4 năm 2023 và xin
được cảm ơn quý cô Đông Xin được mời ban
thư ký độc Tóm tắt nội dung tờ trình
xin cảm ơn MC tôi xin đại diện ban thư
ký đọc Tóm tắt các nội dung trong tờ
trình đại hội quý cổ đông vui lòng tham
khảo thông tin chi tiết của tờ trình Đại
hội đồng Cổ đông và các lần sửa đổi bổ
sung được hiển thị trong từng nội dung
biểu quyết tại website
dhcd.m.g.vn để có ý kiến về các vấn đề
tại Đại hội cuối cổ đông đang theo dõi
qua phương tiện điện tử trực tuyến vui
lòng sử dụng tính năng đặt câu hỏi trên
website
dhcd.mw.vn
điều 1 báo cáo của Hội đồng quản trị
trong năm 2022 và tình hình thực hiện
nghị quyết tại hội đồng Cổ đông thường
niên năm 2022 số
01/2012/nq dhd
cd/tgdd ngày 23 tháng 04 năm 2022 điều 2
báo cáo tài chính kiểm toán 2022
điều 3 kế hoạch kinh doanh và các định
hướng trong năm 2023 một hội đồng quản
trị kinh doanh tại hội đồng Cổ đông
thông qua kế hoạch kinh doanh năm 2023
như sau doanh thu thuần hợp nhất Đạt
135.000 tỷ đồng tăng trưởng 1% so với
thực hiện 2022 lợi nhuận sau thuế hợp
nhất Đạt 4.200 tỷ đồng tăng trưởng 2% so
với thực hiện 2022
có mục tiêu doanh thu 135.000 tỷ đồng và
lợi nhuận sau thuế 4.200 tỷ đồng được
đưa ra dựa trên đánh giá tình hình thực
tế giai đoạn hiện tại và giả định sứt
mua sẽ hồi phục tích cực kể từ quý 3 năm
2023 công ty sẽ theo dõi sát sao diễn
biến thị trường trong những tháng tới và
có thể đưa ra điều chỉnh tùy thuộc vào
tình hình thực tế trong nửa cuối năm
các định hướng trong năm 2023 được nêu
trong nội cụ thể trong nội dung của tờ
trình
Điều 4 thông qua việc giảm vốn điều lệ
do công ty mua lại Cổ phiếu của người
lao động đã nghỉ việc
điều 5 thông qua sửa đổi điều lệ điều 6
thông qua quy chế hoạt động của hội đồng
quản trị quy chế hoạt động của hội đồng
quản trị theo đúng mẫu được quy định tại
phụ lục 3 của thông tư
116/220/tt-btc do Bộ Tài chính ban hành
31 tháng 12 năm 2020 quy chế hoạt động
của hội đồng quản trị được đính kèm
trong nội dung biểu quyết
điều 7 thông qua sửa đổi quy chế quản
trị nội bộ quy chế quản trị nội bộ mới
và tóm tắt những điểm sửa đổi trong quy
chế quản trị nội bộ được đính kèm trong
nội dung biểu quyết điều 8 lựa chọn công
ty kiểm toán độc lập cho năm 2023
điều 9 thông qua thù lao thành viên hội
đồng quản trị và Ủy ban Kiểm Toán năm
2023 đề xuất thù lao cho các thành viên
hội đồng quản trị không tham gia điều
hành năm 2023 Dự kiến là 2,5 tỷ đồng thù
lao cho các thành viên trong Ủy ban kinh
kiểm toán cho năm 2023 là 0đ ủy quyền
cho Hội đồng quản trị toàn quyền thực
hiện việc phân bổ thù lao cho thành viên
hội đồng quản trị không tham gia điều
hành
điều 10 phương án chi trả cổ tức bằng
tiền mặt dựa trên kết quả kinh doanh năm
2022 tỷ lệ phải trả là 5% trên mệnh giá
cổ phiếu tương đương 500 đồng một cổ
phiếu thời gian chi trả là trong năm
2023 ủy quyền cho Hội đồng quản trị toàn
quyền quyết định phương án chi trả cổ
tức bằng tiền mặt chi tiết lựa chọn thời
điểm phù hợp và thực hiện các thủ tục có
liên quan theo đúng quy định của pháp
luật để hoàn thành công việc ban thư ký
sinh kết thúc Phần tóm tắt các điều
trong tờ trình tại đây
Cảm ơn bạn thừa kế Kính thưa quý vị cổ
đông trước khi chúng ta đến với phần
trao đổi thảo luận thì ngay bây giờ Xin
phép cháu trung được trân trọng kính mời
chủ tịch hội đồng quản trị có vài điều
chia sẻ đến tất cả quý vị về một chút
việc rất là quan trọng với tất cả quý cô
đồng về quyết định nhân sự dẫn dắt chuỗi
bán lẻ thực phẩm và hàng tiêu dùng của
bách hóa xanh thì được trân trọng kính
mời anh
Kính chào quý cô độc alo
alo Kính chào quý cô
hôm nay tôi rất là vinh dự được thông
báo với cứu cổ đông về nhân sự sẽ tiếp
tục dẫn dắt bách hóa xanh trong năm 2023
và trong tương lai như cái cổ đông biết
là để dẫn dắt nó săn thì chúng tôi có
bốn cái trụ cột chính thứ nhất là
đội siêu thị đó là những cái người dẫn
dắt cái sự vận hành của
1700 cái shop của chúng tôi chúng tôi có
hai nhân sự đó là anh Đức và anh anh bá
Hoàng là hai cái người giám đốc
phụ trách về bán hàng của tập đoàn rồi
chúng tôi có ăn trọng là giám đốc vận
hành đó là cái người
view toàn bộ cái hệ thống để có thể kho
cá rồi nhập hàng ren sản phẩm mọi thứ để
có thể kết nối giữa đội mua và khối siêu
thị
Nói chung để vận hành toàn bộ chưa hết
xăng thì anh chọn là một cái cái gạch
nối rất là quan trọng giữa đội mua và
đôi bán ha và chúng tôi có thêm hai cái
nhân sự rất là quan trọng khác đó là anh
Dũng là cái người dẫn dắt cái đội mua
của ngành hàng fake mua thịt mua cá mua
rau mua trái cây kể cả hàng trong nước
lẫn hàng nhập khẩu
và người cuối cùng đó là chữ thời là cái
người dẫn dắt có đội mua hàng khô hàng
khô bao gồm có thực phẩm khô và hàng
tiêu dùng fmcg thì đó là 4 cái trụ cột
rất quan trọng của bách hóa Xanh Và tất
nhiên là trong hơn 12 tháng vừa qua từ
tháng 1 năm 2022 cho đến ngày hôm nay
thì tôi đã liên tục kèm cặp cũng như là
dòm ngó đánh giá và hỗ trợ các bạn này
để chúng ta có những cái thay đổi rất là
lớn của bách hóa xanh trong suốt 15
tháng vừa qua các bạn thấy rồi đó một
cái shop bán xăng nó đã thay đổi rất là
nhiều và khách hàng phần lớn cái
feedback khách hàng là nó sẵn bây giờ ok
hơn rất là nhiều tương tác hơn và tôi đã
có thể mua hàng rất là thoải mái ở trong
này rồi
Thế thì trong suốt 15 tháng đó thì chúng
tôi đã kèm cặp hỗ trợ và đánh giá và
cuối cùng là Chúng tôi đã quyết định
chọn ra ăn Phạm Văn trọng là cái người
sẽ tiếp tục dẫn dắt cái chuỗi bắt nó
sang đi về tương lai
đầu tiên thì cảm ơn anh Trọng cho cái
cái sự sẵn sàng và cái tinh thần trách
nhiệm gắn vác Nếu mà ai đó hiểu là cái
cái việc mà
chọn người dẫn dắt này nó là quyền lợi
thì có thể các bạn tạm để nó sang một
bên bởi vì sự thật là nó không có dính
dáng đến quyền lợi và nó toàn bộ là
trách nhiệm và đây là cái CEO quyền
quyền giám đốc Để hàng đầu tiên mà chúng
tôi bổ nhiệm trong trạng thái là bổ
nhiệm xong và tháng sau anh ta sẽ không
lãnh lương đó là cái kỳ quặc nhất tương
tự người ta bổ nhiệm kèm theo cái tăng
lương nhưng mà các bạn sẽ thấy bổ nhiệm
sau là bắt đầu từ tháng sau là làm không
Lương và cho đến khi mà mọi thứ nó hiệu
quả Thế thì đây là một cái tình hình
trách nhiệm rất là lớn cảm ơn anh Trọng
cho cái sự gánh vác đó ha và hi vọng là
chúng tôi sẽ có được cái sự cộng tác của
ba cái trụ cột còn lại đó là Đức Anh Bá
hoàng anh dũng và chị thời để cùng nhau
dẫn dắt báo Xanh đến cái điểm hòa vốn
cũng như đến cái tương lai vĩ đại mà tập
đoàn đang Vặt ra cho bách hóa xanh đây
Cảm ơn anh Trọng cũng như các bạn
[Vỗ tay]
và Kính thưa tất cả quý vị thì chắc chắn
là ngay bây giờ thì quý vị cũng muốn
được nhìn thấy âm anh Phạm Văn trọng là
ai đúng không ạ chúng ta xin dành một
tràng vỗ tay thật lớn để mời anh Phạm
Văn Trọng Tiến lên sân khấu có đôi điều
chia sẻ với tất cả các clip này cổ đông
[Vỗ tay]
9 chào quý cô Đông và ban giám đốc cũng
như là tất cả các bạn
trồng rất là tự hào về bản thân cũng như
là tập đoàn thế đồng khi mình đã có gần
20 năm gắn bó và đặc biệt là có một cái
niềm tự hào khi đã được đứng ở đây và
hôm nay
qua đó thì trọng rất là cảm ơn gửi lời
cảm ơn đến ban giám đốc người đã tin
tưởng chồng cũng như là đặc biệt là các
đồng nghiệp đã có chồng cái cơ hội để
hợp tác làm việc trong gần 20 năm qua và
gần trên đây nhất thì chồng rất là cảm
ơn đặc biệt gửi lời cảm ơn đến anh Dũng
thì thời đức bá Hoàng rồi anh Tuấn Anh
những người mà
rất là vất vả trong một cái năm vừa qua
về bác nói xanh để chúng ta đã làm được
rất là nhiều thứ
Chồng xin cảm ơn rất nhiều
[Vỗ tay]
thông qua đây thì
bách hóa xanh cam kết là
có 5 cái hành động rất là lớn trong 2023
thì
chia sẻ với quý cô Đông Cái thứ nhất là
chúng tôi sẽ dịch chuyển mọi cái hành
động suy nghĩ về cái giá trị đầu tiên
cái giá trị quan trọng nhất của tập đoàn
là khách hàng là trọng tâm vì sao vì đây
giống như là cái niềm tin của chúng tôi
vậy chúng tôi làm cái gì mà chúng tôi
suy nghĩ về các khách hàng thì khách
hàng sẽ đến với mình cho nên chúng tôi
đặt cái mục tiêu lớn nhất là năm nay
chúng tôi sẽ đẩy mạnh cái này
điều thứ hai là chúng tôi muốn tập trung
về phát triển về cái hàng tươi
muốn biến bách hóa xanh thành cái Điểm
đến của cái cái hộ gia đình mà xem dưới
đây là một cái điểm mua hàng tươi
thú vị nhất
số 3 mình làm được cái số 2 thì chúng
tôi tin rằng là có cần có một cái chuỗi
cung ứng mà nó rất là khác biệt
hiệu quả
của cái ngành đặc biệt là cái ngành tươi
thì chúng ta mới đáp ứng được cái số 1
Đây là nỗ lực thứ ba mà chúng tôi quyết
tâm Chúng tôi làm trong năm nay và cái
thứ tư là Chúng tôi cam kết đặt cái mục
tiêu để đạt được những cái chỉ số về tài
chính như là doanh thu và cái lợi nhuận
như là công ty đưa ra và qua đó chúng
tôi tìm cách chúng tôi cải thiện cái thu
nhập của nhân viên vì cái góc nhìn của
chúng tôi là nhân viên đi làm của vách
đá xanh rất là vất vả thì đi làm nhân
viên ở cấp độ nhân viên thì cái quan
trọng nhất vẫn là thu nhập cái thứ hai
mới đến niềm vui thì chúng tôi sẽ nỗ lực
cải thiện cái này và cái cuối cùng là
bắt nó sang Online sẽ trở thành một cái
trang thương mại điện tử mà về cái ngành
rogery Nó phải là số 1 ở Việt Nam và đặc
biệt là nó sẽ đạt cái điểm hòa vốn trong
năm nay thì Chúng tôi xin chia sẻ 5 cái
hành động rất là lớn trong 2003 Cảm ơn
quý vị
[Vỗ tay]
và Kính thưa tất cả quý vị chúng ta hãy
dành thêm một tràng vỗ tay thật lớn nữa
để chúc mừng ông Phạm Văn Trọng giám đốc
điều hành của bách hóa xanh
[Vỗ tay]
kính chào tất cả quý vị với trọng trách
mới này thì rất mong là với sự máu lửa
và niềm tin cũng như là cam kết của anh
Trọng cùng với tất cả các anh chị trong
ban giám đốc của bách hóa xanh sẽ tạo
nên những chuyển biến Đột phá và thành
công vượt bậc cho bách hóa xanh thưa quý
vị và kính thưa quý đại hội ban tổ chức
xin phép được nhắc lại các nguyên tắc về
biểu quyết trong đại hội được thông qua
từ đầu chương trình
hình thức biểu quyết các cổ đông đã đăng
ký tham dự đại hội được phát phiếu biểu
quyết và thực hiện biểu quyết tại
website
dhcd.mwg.vn đối với mỗi vấn đề biểu
quyết cổ đông có quyền chọn một trong ba
lựa chọn tán thành không tán thành không
có ý kiến sau khi hoàn tất phiếu biểu
quyết từng vấn đề thì cổ đông phải lựa
chọn nút gửi nội dung biểu quyết để hoàn
tất quá trình biểu quyết đối với các vấn
đề Trước đó khi biểu quyết sang một vấn
đề tiếp theo
các vấn đề được cổ đông tham dự hoàn tất
biểu quyết sẽ được ghi nhận là phiếu
biểu quyết hợp lệ đối với vấn đề đó
mỗi thời điểm kết thúc những phiếu biểu
quyết là vào lúc 16 giờ ngày 8 tháng 4
năm 2023 các vấn đề không được cổ đông
hoàn tất biểu quyết tính đến thời điểm
thu phiếu sẽ ghi là phiếu biểu quyết
không hợp lệ để đảm bảo quyền biểu quyết
và trách nhiệm của cổ đông cổ đông được
kiến nghị thực hiện biểu quyết sớm hoặc
hoàn tất phía biểu quyết đầy đủ trước
các vấn đề được thu phiếu
từ thời điểm thu phiếu cổ đông không có
quyền biểu quyết đối với các vấn đề chưa
được thực hiện nghị quyết hoặc chưa hoàn
tất biểu quyết
trường hợp cổ đông muốn sửa đổi biểu
quyết các nghị định các vấn đề biểu
quyết cổ đông có quyền chỉnh sửa phiếu
biểu quyết của mình trước thời điểm thu
phiếu bằng việc lựa chọn sửa nội dung
biểu quyết sau khi chỉnh sửa cổ đông vẫn
phải tiếp tục hoàn tất phiếu biểu quyết
khi đó lần chỉnh sửa phiếu biểu quyết
gần nhất trước thời điểm thu phiếu sẽ
được tính là phiếu biểu quyết chính thức
và cuối cùng của cổ đông
kết quả biểu quyết sẽ được cập nhật và
công bố vào cuối chương trình
và tiếp theo chúng tôi xin được dành
thời gian cho phần thảo luận và để có ý
kiến về các vấn đề trong đại hội quý cổ
đông đang có mặt tại đội hội sẽ đưa tay
đặt câu hỏi trực tiếp bộ phận hỗ trợ của
chúng tôi sẽ chuyển micro cho quý vị các
cổ đông theo dõi qua phương tiện trực
tuyến vui lòng sử dụng tính năng đặt câu
hỏi tại website tùy theo quyết định của
chủ tọa và thời gian từng vấn đề cho
phép chủ tọa sẽ xem xét và đề nghị ban
thư ký hoặc bộ phận ủy quyền đọc nội
dung câu hỏi cùng với tên cổ đông cụ thể
theo đó cổ đông khác có thể theo dõi và
thảo luận theo đúng quy trình và điều lệ
các câu hỏi hoặc các vấn đề liên quan
chưa được trình bày sẽ được bảo lưu hoặc
phản hồi cho tất cả các cổ đông tại
website theo quyết định của chủ tọa hoặc
Hội đồng quản trị và xin được mời bạn
thừa kế bắt đầu
xin cảm ơn MC để tạo điều kiện cho cổ
đông đều có thể đặt câu hỏi thì xin phép
là các quý cổ đông mỗi cổ đông sẽ chỉ
đặt một câu hỏi và xin vui lòng là đặt
các câu hỏi theo tình hình tự như sau
Thứ nhất là các cái chủ đề về hoạt động
chung của công ty sau đó thì chúng ta sẽ
đi vào những cái mảng kinh doanh cụ thể
chi tiết đầu tiên thì xin ưu tiên trong
một ngày của Đông ở tại có mặt tại đại
hội ạ
Xin được mời cổ đông chia tay phía bên
đây và xin được mời cổ đông giới thiệu
về mình đến từ đâu
Xin chào đại hội cổ đông và xin chào các
anh chị trong ban lãnh đạo của movie
World Tôi là Nguyệt Minh đại diện cho
quỹ Dragon Capital
theo chị Trang thì chỉ có một câu hỏi
thôi nhưng tôi cũng xin dành ít phút để
gửi lời chúc mừng tới anh Trọng đã đảm
nhiệm một cái chức năng vô cùng một cái
quan trọng và em nghĩ là sẽ mang lại
những cái cột mốc lịch sử cho thế giới
di động hi vọng là là cái việc anh Trọng
vừa mới chia sẻ là anh hứa năm nay sẽ
đạt được điểm hòa vốn Nó không chỉ là
một lời hứa Nó là một cái sự cam kết của
anh trọng để các cổ đông có thể nhìn
thấy cái tinh thần chiến đấu như là cái
cách mobile đã từng
làm cho các cổ đông của mình vô cùng tự
hào về công ty là được làm một cổ đông
của thế giới di động thì để em xin chúc
mừng anh Trọng và cảm ơn anh đã nhận cái
trách nhiệm khó khăn này cái câu hỏi thứ
hai của em là liên quan đến cái vấn đề
để biểu quyết tại vì là bọn em cũng cần
phải phải quyết định cái lá phiếu của
mình thì trong cái tài liệu đại hội cổ
đông đã được upload lên ấy có một cái
điều khoản là
ủy quyền cho Hội đồng quản trị để nghiên
cứu về việc mua cổ phiếu quỹ Nếu dòng
tiền cho phép và Vào cái thời điểm thích
hợp thì khi mà ở cái
cái cái quyền biểu quyết Cuối cùng thì
cái điểm này nó không còn nữa trong khi
đó trên website thì vẫn không còn vẫn
còn cái điểm này thì em muốn hỏi rõ lại
là cái phương án này nó còn có hiệu lực
hay không và cũng chia sẻ thêm với góc
nhìn của Dragon Capital thì thế này đối
với cả cái phương án chia cổ tức bằng
tiền mặt đấy thì hiện tại là 500 đồng
một cổ phiếu tức là tương đương với cả
700 tỷ thì cái 700 tỷ này đối với cả
Dragon Capital thì đại diện cho các cổ
đông ấy thì cho rằng cái việc số tiền
này dùng để mua cổ phiếu quỹ nó sẽ mang
lại cho giá trị của cổ đông nhiều hơn so
với cả cái việc là trả cổ tức bằng tiền
mặt nếu cái dòng tiền nó cho phép cái lý
do ở đây là
trong cổ đông của của Mobifone Thì lúc
nãy em có nhìn thấy đấy là mình chỉ có
khoảng tầm mình thiếu 37% ở đây vậy 37%
của cổ đông đã có quan tâm hay không đến
mobile hay là họ chỉ giữ công ty trong
ngắn hạn vì vậy thì đối với những cái cổ
đông đấy Cái 500 đồng này nó không có
đáng
không có mang cái ý nghĩa nhiều trong
khi đấy đối với cái những người ở lại
đối với Mobifone thì cái giá trị của cổ
phiếu cái giá trị của công ty
vị thế của công ty thì vô cùng quan
trọng và cần được bảo vệ vì vậy thì
Dragon khác với Khuyến nghị công ty vẫn
để lại cái mục tiêu là sẽ tiếp tục
nghiên cứu về cái việc mua cổ phiếu quỹ
Vào cái thời điểm giá trị phù hợp dòng
tiền phù hợp và mình không bỏ qua cái cơ
hội này để bảo vệ cho lợi ích của cổ
đông nó có thể không phải là ngay ngày
hôm nay nhưng vào một cái thời điểm phù
hợp chúng ta cũng biết là ở trên thế
giới có rất nhiều công ty đã áp dụng cái
việc này Thành công Đây là một thông lệ
quốc tế không có gì là chúng ta lại đóng
một cái cánh cửa khi tạo ra giá trị đối
với cổ đông như vậy Em cảm ơn ạ
Vâng cảm ơn chị và xin được mời chủ tọa
rồi Anh cảm ơn quỹ rất gần capitol đã
đưa ra cái đề nghị về mua cổ phiếu quỹ
ha
[âm nhạc]
Đây là góc nhìn của Hội đồng quản trị
chứ không phải của riêng anh thật ra đây
là cái vấn đề đã được thảo luận trong
hội đồng quản trị rồi liên quan đến là
chúng ta dùng cái lợi nhuận của năm
trước để mua cổ phiếu quỹ Hay là để phân
phối lợi nhuận bằng tiền mặt thì thật ra
cũng có hai luồng ý kiến khác nhau y như
là mình mới nói đó nên như thế nào nên
như thế nào và cuối cùng có thể nói đây
là cái định hướng cũng như góc nhìn của
đồng quản trị đầu tiên là cái việc mua
cổ phiếu quỹ nó phải là một cái hoạt
động mang tính chất là dòng tiền cho
phép và cái thứ hai đây là cái hoạt động
để làm tăng cái tỷ lệ sở hữu của các cổ
đông nó không nên được nhìn nhận Đây là
một cách để đỡ giá cổ phiếu Mình rõ ràng
chưa giả sử như năm sau khi mà bách hóa
xanh đã có lời rồi tiền nó rùng rợn Thế
thì chúng ta làm gì chúng ta nói thôi
chúng ta sẽ dành hai ngàn tỷ để mua cổ
phiếu quỹ và chúng ta cứ túc tắc mỗi
tháng hay là một quý một lần chúng ta
chi 500 tỷ để mua bất kể giá cổ phiếu nó
là như thế nào trên thị trường
như vậy hội đồng quản trị cảm thấy nên
tắt bật giữa cái việc mua cổ phiếu quỹ
để làm tăng cái tỷ lệ sở hữu của Đông và
cái việc mua cổ phiếu quỹ như là một cái
chiêu thức để đỡ giá cổ phiếu Bởi vì
ngày nào chúng ta dùng cái đó như một
cái chiêu thức để đấu giá cổ phiếu ngày
đó thị trường sẽ hiểu là đây là cái giá
trị của công ty nên mua vào không biết
Minh có ghét được cái này đi đâu Ngày
nào mà công ty này lúc nói trị giá nó
còn 1 tỷ rưỡi đô mấy anh mới mua vào thì
như vậy nội bộ của mấy anh đánh giá là
công ty này chỉ đáng giá 1 tỷ rưỡi đô
thôi Thì đó không nên là một cách nhìn
nhận và đây là một cái hoạt động cứ có
tiền là mua thay vì có thể là chia Đó là
một cái nhìn nhận rất là rõ ràng mạch
lạc của đồng quản trị rồi Thế thì riêng
năm nay thì sao riêng năm nay thì từ
trước đến giờ công ty này vẫn thực hiện
cái cái hành động đó là gì dùng 15 cho
đến 20% lợi nhuận của năm trước để chia
cổ tức cho cổ đông và các bạn thấy 730
tỷ năm nay dành ra cho cái này nó cũng
tương đương trong cái khoảng đó năm vừa
rồi chúng ta lời Trên 4.000 tỷ thì 15%
nó đến 20% nó nằm trong cái khoảng đó và
để chia cho các cổ đông và như vậy các
cổ đông thì tùy theo cái nhu cầu của
riêng mình ở ai đó cần tiền thì dùng
tiền đó để trả nợ ngân hàng ai đó không
cần tiền thì dùng cái tiền đó để mua lại
cổ phiếu quỹ cho chính mình Đây là cũng
là một cách thức để tăng cái tỷ lệ sở
hữu Thế thì năm nay công ty Quyết định
vẫn duy trì các hoạt động đó hoặc chúng
ta có đóng cửa lại với lại cái của một
cái kỹ không không Nếu mà tình hình mọi
thứ Nó thuận lợi từ nay đến cuối năm mà
dòng tiền nó ngon lành nó đủng đỉnh thì
chúng ta cũng có thể thực hiện cái đó
nhưng mà ý thức thực hiện cái đó không
phải để đỡ giá cổ phiếu bất kể lúc mà
chúng ta có tiền đó mà cổ phiếu nó có
lên gấp đôi gấp 3 thì chúng tôi cũng sẽ
thực hiện cái hành động đó Đây là hành
động để tăng cái tỷ lệ sở hữu cho các cổ
đông không phải là một hành động hướng
đến cái việc đỡ giá cổ phiếu
rồi cảm ơn
xin cảm ơn anh và em xin chuyển qua một
cái câu hỏi của cổ đông đặt câu hỏi trên
đại hội trực tuyến là của Đông Nguyễn
Xuân Phú có số điện thoại cuối là 192
trân trọng cảm ơn anh Tài anh hiểu em và
toàn thể nhân viên mobileworld vì đã cam
kết và nỗ lực phát triển mobileworld
cũng như đưa mua power đi qua những khó
khăn ngắn hạn tạm thời anh tài vui lòng
chia sẻ suy nghĩ và tưởng tượng của anh
là năm 2028 thì mua power sẽ như thế nào
về mọi mặt trân trọng cảm ơn tức là 5
năm nữa kể từ thời điểm này ạ
chúng ta không nói về kế hoạch ha ước mơ
thế thì chúng tôi ước mơ cái gì chúng
tôi ước mơ là tập đoàn này sẽ là cái
doanh nghiệp của Việt Nam và
sở hữu những cái chuỗi kinh doanh cả
offline và online những cái nhóm hàng
rất là lớn của người tiêu dùng Nói tóm
lại là người tiêu dùng nếu như trước đây
10 năm chúng ta hỏi người tiêu dùng là
bây giờ mua điện thoại ở đâu Tôi bảo đảm
với các bạn phần lớn sẽ ốm cũng chả biết
mua ở đâu Bây giờ ai hỏi tôi là bây giờ
mua đôi giày ở đâu Tôi không trả lời
được cho các bạn đâu Tôi cũng chả biết
mua ở đâu bởi vì cá nhân tôi cũng đi
lang bạt tiện đâu mua đó vẫn chả thấy
chỗ nào đáng để mình trao thân Gửi Phận
cả Thế thì bây giờ nếu mà các bạn hỏi là
mua điện thoại đâu Chắc phần lớn cái này
sẽ trả lời ông đến với động mua chứ ở
đâu thế thì chúng tôi muốn cái đó nó
được diễn ra ở những cái Két hàng lớn
khác bao gồm hàng tiêu dùng bao gồm
thuốc bao gồm những cái thứ rất là lớn
bởi vì chúng tôi không có cái năng lực
làm cái nick nhưng mà chúng tôi tin là
chúng tôi có năng lực làm những sản phẩm
thuộc cái hệ Mass tức nghĩa là phục vụ
số đông người tiêu dùng 5 năm nữa chúng
tôi muốn thấy là cái thị trường bán lẻ
này thuộc về người Việt Nam Đó là cái số
1 cái thứ hai là chúng tôi sẽ tập trung
vào những cái cái ngành hàng những cái
nhóm hàng rất là lớn để phục vụ người
tiêu dùng để cho cái việc mua sắm của
người tiêu dùng kể cả offline lớn online
nó trở nên double free Tôi nghĩ là không
có bất kỳ cái lo lắng gì nữa tôi nhớ
Trước đây tôi mua điện thoại tôi lo lắng
lắm không biết là nó có Ok không biết là
tụi nó có đổi pin của mình hay không
tivi cũng vậy Trước đây mua về vỡ Lẽ ra
mình mua phải một cái tivi hàng trưng
bày mà trong đó người ta đang đang sạc
mình là hàng mới tôi không tiện nói ra
tên nhưng mà các bạn sẽ thấy bởi vì
chúng tôi đã từng đi mua một cái doanh
nghiệp khác và chúng tôi thích rất rõ
cái hành động đó Cái hành động mà tivi
trưng bày đây sau một thời gian lấy vô
chùi rửa lại đóng vào thùng và bán như
hàng mới và một cái tivi mới được lấy ra
để quay vòng và Tôi tin là cái thị
trường laptop hiện nay nó vẫn đang vận
hành như vậy luôn
những cái laptop các bạn mua chưa chắc
nó là cái laptop được khui seal đâu nó
được trưng bày bật lên một thời gian và
sau đó được Protech được xoay vòng để
đưa đến tay các bạn ngay vào thời điểm
Tôi đang nói chuyện đó vẫn còn đang diễn
ra trên thị trường thế thì những cái vấn
đề linh tinh nó nó sẽ phải biến mất khỏi
thị trường để dành chỗ cho một cái sự
rất là thoải mái rất là tự tin trong cái
việc mua sắm
Cảm ơn anh với 5 năm nữa
bây giờ Chúng ta sẽ cùng tiếp tục mời cổ
đông có mặt tại trong chương trình ngày
hôm nay tiếp tục đặt câu hỏi
và ngày hôm nay chúng tôi có các chủ tọa
đây quý vị có bất kỳ câu hỏi gì vui lòng
dơ tay chúng ta sẽ mời quý vị ra câu hỏi
xin mời quý cô Đông
Nếu không có cổ đông nào đặt câu hỏi thì
chúng tôi xin được chuyển câu hỏi qua
Online thuộc tính Dạ vâng xin được mời
chị
vui lòng giới thiệu về mình
Dạ em xin chào ban lãnh đạo ạ Em là Thảo
đến từ quỷ Kim Việt Nam ạ em xin có hai
câu hỏi thứ nhất thì mong ban lãnh đạo
có thể đánh giá cái nhu cầu điện thoại
điện máy trong năm nay cũng như là năm
tới
hồi nãy là em cũng có nghe là ba lãnh
đạo chia sẻ là kỳ vọng là từ quý 3 năm
nay là nhu cầu sở phục hồi Nhưng mà em
không biết là cái điều gì sẽ khiến cho
thị trường phục hồi thì hiện giờ là
những cái Texas của Ban lãnh đạo là gì
Cái thứ hai là khi mà công ty thâm nhập
vào thị trường Indonesia thì hiện tại
thì ban lãnh đạo có thể cập nhật Cái
Hiệu quả hay là những cái tín hiệu tích
cực gì tùy trường này không ạ Bởi vì
thực ra thì theo như quý của Đông tây
thì khi mà công ty đánh vào thị trường
Campuchia thì thực ra là thật sự là
không hiệu quả ở cả các chỉ số tài chính
cũng như là cái thời gian mà mình hòa
vốn thì liệu là thị trường Indonesia thì
có gặp những cái khó khăn đó không ạ Em
xin cảm ơn
cảm ơn chị và xin được mời anh Hiếu em
xin
trả lời hai câu hỏi của bạn Ha đầu tiên
là đánh giá về cái thị trường điện thoại
điện máy ở thời điểm hiện tại cũng như
là từ nay đến cuối năm
rõ ràng ở thời điểm hiện tại thì cái
tình hình kinh tế của Việt Nam nói riêng
và cũng như là của thế giới nói chung vì
tác động khá là nhiều bị ảnh hưởng bởi
rất là nhiều cái yếu tố và trong đó thì
cái lĩnh vực bán lẻ nó cũng bị tác động
rất là nhiều và đặc biệt là cho hai cái
ngành gọi là điện thoại điện máy có thể
nói là hai cái ngành hàng này tạm thời
điểm này em cho là nó cũng hơi khá là xa
xỉ bởi vì cái giá trị nó cao bình thường
nếu mà người ta trong cái điều kiện bình
thường thì có tiền thì mỗi năm tôi sẽ
đổi điện thoại một lần tao mua tivi to
lên năm nay điều kiện khó khăn thì thôi
2 năm đội một lần hoặc là mua tivi qua
tivi nhỏ thôi thành ra là ở thời điểm
khó khăn như vậy thì cái ngành điện
thoại điện máy tôi cho là nó tác động
nhiều
tác động nhiều
và cụ thể là đó cái cái tình hình kinh
doanh của chúng tôi trong trong cái quý
vừa qua cũng như là cái đánh giá trong
một vài quý tới thì nó nó cũng còn nhiều
cái khó khăn đó
và chúng tôi cũng có vài cái cái dự báo
thôi đây tôi đứng cái từ góc độ
từ Mobile tôi cũng có những cái dự báo
là Dự kiến là ở thời điểm tầm khoảng quý
3 và quý tư gì đấy thì cái thị trường
này bắt đầu nó dần dần nó cũng khôi phục
và trong đó thì cái cái nhu cầu mua sắm
của người tiêu dùng cũng được tăng lên
thì đó là cái dự báo như vậy thôi
để câu hỏi của bạn là liên quan tới thị
trường Indo đánh giá cái hiệu quả cũng
như là tín hiệu tích cực thế nào Thế thì
Indo thời điểm cuối năm
2022 vừa rồi thì chúng tôi mở 5 cửa hàng
đầu tiên đã hoàn tất và chúng tôi kinh
doanh tới thời điểm này thì có thể nói
là chọn một cái quý rồi và cái tín hiệu
cũng trả ra khá là tích cực với một cái
mô hình shop là tầm khoảng 400 mét vuông
mà chúng tôi có được doanh thu trung
bình nha trung bình shop của năm cái cửa
hàng này thì nó rơi vào tầm khoảng 4 tỷ
rưỡi đến 5 tỷ đồng cho một cửa hàng và
với cái quy mô như thế này với cái doanh
thu như vậy nếu ở Việt Nam chắc Chúng
tôi có có lời rồi nhưng mà mọi người
hình khi mà sang cái thị trường lúc thị
trường nước ngoài thế thì những cái chi
phí có vẻ là nó nó nó nó cũng khá là cao
ở cái thời điểm setup ban đầu như thế
này thành ra là ở thời điểm này thì với
cái mức doanh thu này thì chúng tôi cũng
đang nỗ lực để làm sao có thể tối ưu hết
tất cả những cái chi phí còn lại để làm
cũng như là hoàn thiện cái mô hình kinh
doanh của mình tìm ra cái công thức
thành công để tôi có thể là trong thời
gian tới dự kiến là đâu đó tầm khoảng
giữa quý 2 này chúng tôi sẽ bắt đầu tăng
tốc và mở rộng trở lại ha và cũng sẽ
trên một cái tinh thần là mở rất là cẩn
trọng vợ chồng cẩn trọng và liên tục
liên tục để hoàn thiện mô hình và đến
thuốc Nam mà chúng tôi tự tin nhất có
thể thì chúng tôi sẽ tăng tốc và phát
triển như mưa bão và cũng cũng kỳ vọng
là ở thời điểm đó thị trường bắt đầu nó
cũng sáng sủa trở lại rồi thì cái việc
mở rộng tăng tốc đó nó sẽ có nhiều cái
cái ý nghĩa hơn
rồi anh xin bổ sung một chút về cái
[âm nhạc]
nghe thấy một thông điệp hoàn toàn ngược
lại giờ Ông nào Ông làm lắm Nó có chuyện
á Tại sao không làm tại sao tăng tốc Các
bạn thấy có thấy hai cái hình ảnh nó đi
trái ngược nhau không Tôi nghĩ là năm
nay nhà nước sẽ đẩy mạnh đầu tư công để
chi để gia tăng công anh việc làm để
thúc đẩy GDP Vậy thôi mình đâu có được
kiểm soát được bên trong Âu Mỹ họ có
nhập hàng hay không nhưng mà mình kiểm
soát được cái việc tôi xây bao nhiêu mét
đường tôi làm bao nhiêu cái cầu cái ống
vân vân vân những cái đó nằm trong cái
cái kiểm soát của mình đó là bốn cái dấu
hiệu mà chúng ta có thể có một cái niềm
tin là chắc có lẽ là quý 3 quý 4 tình
hình nó sẽ khả quan hơn quý một quý hai
của năm nay
còn hỏi Indo khác với lại Campuchia ở
chỗ nào nó khác rất là lớn khi các bạn
nhìn vào một cái chỗ bán lẻ cái đầu tiên
các bạn cần đánh giá nó là cái traffic
và cái doanh thu các bạn có traffic là
có khách vào và có doanh thu thì sớm hay
muộn gì Các bạn cũng cho nó ra để biến
cái traffic và có doanh thu đó thành cái
hiệu quả Cái sợ nhất của một cái hình
bán lẻ kể cả thức ăn lẫn hàng Phi thực
phẩm đó là mở cửa hàng và không thấy
cách đâu hết thì các bạn Chả có cơ hội
để để chuyển biến nó từ cái doanh thu
thành cái lợi nhuận được Indo thì nó
không ở trạng thái như vậy Indo thì
doanh thu nó đang nằm ở đó chỉ có điều
với cái doanh thu đó mà với cái overs
toàn bộ những cái bài bên bố trận để có
thể hỗ trợ một cái chuỗi lớn thì rõ ràng
năm cái shop này nó không gắn nổi cái
sức nặng của cái cái obs đó nhưng mà rõ
ràng cái doanh thu nó cho thấy là khách
hàng đang ủng hộ cái mô hình này bởi vì
mô hình này nó khác biệt so với những
cái mà ở bên Indo họ đang có ở Ấn Độ chứ
nó khác biệt rất là nhiều này nếu mà các
bạn sang Indo tuần sau bắt đầu Thứ hai
chúng tôi sẽ đi Indo để trao đổi với đối
tác các bạn sẽ thấy rất là khác biệt nếu
như là ở đây chúng ta có bằng đây có
dịch vụ thì bên Endo hầu như họ không có
những cái đó bên Indonesia Đúng là cái
mô hình mà các bạn đã thấy mô hình sơ
khai ở bên Trung Quốc đó là mô hình
referral mô hình mà giới thiệu sản phẩm
người ta dựng ra một cái cửa hàng để cái
tivi đó và để cho khách hàng đến xem
xong rồi sau đó giới thiệu khách hàng đó
sang để cho hãng họ đi giao hàng lắp đặt
vân vân Còn đây là một cái full service
Chúng tôi là người mua hàng và chúng tôi
làm tất cả mọi thứ còn lại cho khách
hàng thì đó là cái mà nó chưa từng tồn
tại ở Indo trước khi trước khi chúng tôi
sang bên đó như vậy đây là một cái khác
biệt và thứ hai là kết quả ban đầu nó
trả ra là khách hàng thấy mô hình này là
mô hình hiệu quả Bởi vì các bạn sẽ không
Ok với mô hình tôi mua một cái tivi
nhưng mà chưa biết bao giờ trong vòng từ
2 đến 7 ngày có ai giao đến và ráp cho
các bạn nếu mà có dịch vụ đó ở đây thì
công ty đã phá sản ngay và luôn ai đó
mua cái máy lạnh và nói tôi chưa biết
Bây giờ tôi giao cho mấy ông cứ về đi
trong vòng 2 đến 7 ngày chắc có ai đó
giao đến cho mấy bạn thế thì các bạn nói
của ông rảnh quá ông phải cho tôi biết
cụ thể lúc nào nhé còn ở đây các bạn sẽ
có một cái dịch vụ mua máy lạnh của tập
đoàn này và trong vòng 4 giờ chúng tôi
sẽ đến lắp đặt cho các bạn thì những cái
dịch vụ đó nó chưa từng tồn tại ở bên
Indo
Cảm ơn anh Nguyễn Đức Tài và xin được
mời Câu hỏi tiếp theo từ bộ phận trực
tuyến Câu hỏi tiếp theo đến từ cổ đông
Diệp Hữu Duyên số điện thoại cuối là 763
Xin hỏi kế hoạch chia cổ tức năm 2023 kế
hoạch y shop và tỷ lệ đặt kế hoạch năm
2023 là bao nhiêu phần trăm Kế hoạch
chia của đức thì hồi nãy anh có chia sẻ
rồi còn về iShop và tỉ lệ Đạt kế hoạch
của năm nay
tỷ lệ Đạt kế hoạch của tương lai
kế hoạch cuối năm 2023
chúng ta đang ngồi ở quý 1 và ai đã hỏi
là cuối năm anh sẽ đặt bao nhiêu Nếu mà
anh nắm được như vậy thì chắc ăn đổi
nghề anh đeo kính đen Anh ngồi đâu đó để
làm nghề thầy bói nó ổn hơn là ngồi đây
để dự báo cho các bạn ha thế thì khi đặt
kế hoạch thì chúng ta biết năm nay là
một năm nó không thuận lợi lắm và chúng
tôi đã chủ động là không trình isob thì
chắc quý cổ đông đã thấy cái đó rồi
không trình y shop không có nghĩa là
chúng tôi không chiến đấu để có tăng
trưởng đâu nhưng mà chúng tôi thận trọng
là vợ chồng tình hình khó khăn như vậy
mà chúng ta lại đưa ra một kế hoạch nó
cao quá rồi Cả đội hình mình nhìn vào
cũng cảm thấy ngọt nữa thì chúng ta
không muốn như vậy và Như vậy là chúng
tôi vẫn tiếp tục chiến đấu cho cái tăng
trưởng ngon lành của năm nay Nhưng mà
Cho dù cái tăng trưởng Đó là cái gì đi
nữa thì chúng tôi đã cảm thấy là mình đã
không đã lỡ một cái lời hứa với với quý
cổ đông cho nó không 2012 Thế thì năm
2003 này chúng tôi cũng sẽ không nhận Y6
Và thậm chí đi xa Sẽ không nhận đi Shop
các bạn sẽ thấy là cái
Nếu mà quý của Đông Tày đại hội không có
câu hỏi thì em sẽ tiếp tục với câu hỏi
được gửi đến từ đại hội trực tuyến cổ
đông lý nam Quang Số điện thoại cuối là
993 có hai câu hỏi một là ban lãnh đạo
xin cho biết thời gian dự kiến kế hoạch
bán cổ phần của hệ thống bách hóa xanh
và thời gian ipo thay cho kế hoạch cũ đã
rời lại và cái câu hỏi thứ hai là liên
quan đến kế hoạch năm 2023 có phát triển
Mở mới các chuỗi nữa hay không chuỗi An
Khang có nằm trong kế hoạch mở mới tiếp
năm 2023 hay không
câu hỏi đầu tiên liên quan đến việc bán
vốn của bách hóa xanh thì em xin phép
vào tôi xin phép và đại diện công ty trả
lời câu hỏi này Trước hết thì chúng tôi
xin phép làm rõ là giao dịch mà bách hóa
xanh đang thực hiện là giao dịch phát
hành riêng lẻ tức là phát hành cho một
hoặc một vài nhà đầu tư với những cái
điều kiện cũng như là tỉ lệ nhất định mà
được đàm phán và đồng thuận giữa bên mua
và bên bán một cách trong các cuộc trao
đổi riêng và sau khi bắt cái giao dịch
này diễn ra thì công ty vẫn là công ty
tư nhân và không phải là công ty đại
chúng
có một cái hình thức này hoàn toàn khác
với cái cái giao dịch theo hình thức ipo
mà khá nhiều cổ đông đang nhầm Là ipo là
giao dịch và phát hành lần đầu tiên ra
công chúng cho ít nhất là 100 cổ đông
với các cái điều kiện về quy trình và
yêu cầu công bố thông tin tiêu chuẩn hóa
và sau khi ipo thì công ty sẽ trở thành
công ty đại chúng thì hiện nay thì bách
hóa xanh không có thực hiện giao dịch
ipo mà đang trong quá trình thực hiện
giao dịch phát hành riêng lẻ và như vậy
thì do tính chất là bảo mật của giao
dịch phát hành trên lẻ nên chúng tôi sẽ
không thể chia sẻ các thông tin cụ thể
trong quá trình đang là việc với các nhà
đầu tư và sau khi giao dịch hoàn tất thì
chúng tôi sẽ thông tin đến quý Cổ đông
và quý nhà đầu tư quan tâm
liên quan đến câu hỏi số 2 về kế hoạch
năm 2023 có phát triển Mở mới các chuỗi
nữa hay không Em mời anh anh tài chia sẻ
ạ và câu hỏi của có liên quan đến chuỗi
An Khang của anh hiểu em là có nằm trong
kế hoạch Mở mới tiếp hay không
nhìn một cách tổng quan các chuỗi của
tập đoàn thì có thể nói là
yes chửi Bác nói xanh sẽ tiếp tục mở mới
như vậy cái hoạt động mở mới Nó diễn ra
bách hóa xanh bách hóa xanh thì ngoài
hoạt động mở mới và các chuỗi khác thì
cơ bản là không tập trung vào cái việc
mở rộng như vậy ngoại trừ bác đã sang là
tập trung vào cái việc mở rộng các
chương khác không có kế hoạch động đó
nhưng mà điều đó không có nghĩa là các
chuỗi của khác không mở rộng không có
nghĩa là các bạn sẽ không thấy có cái
shop này đóng và shop kia mở thay thế
vân vân cái đối với một cái vận hành của
chuỗi thì luôn luôn là cái cái hoạt động
của cái việc là cái gì cái shop gì nó
thật sự không hiệu quả và nó đang lấy đi
cái dòng tiền nó làm đang gây lỗ công ty
thì cái shop đó sẽ được đóng lại và nếu
cần thì một cái shop khác sẽ được thay
thế ví dụ trên một cái trục đường chúng
ta cần phải hai cái shop này và cái shop
ở cái góc đó của đường Phan Đăng Lưu nó
đang cho thấy là cái chi phí thuê nó rất
là cao và cái hiệu quả Nó không cao thì
có khả năng cái góc đó sẽ được Shut down
và thay thế bằng một cái shock khác bởi
vì khu vực đó nó cần tới hai sót trong
ngày một shop thế một cái shop khác nó
sẽ được dựng lên đó là một cái hoạt động
rất là rất là hiệu quả rất là nên làm
của một cái chuỗi Nói chung đó là cái
việc thay một cái shop kém hiệu quả bằng
một cái shop khác hiệu quả hơn các bạn
sẽ thấy chuyện đó nó dịch ra trong tất
cả các chuỗi của tập đoàn riêng cái mở
mới thì nói diễn ra chỉ diễn ra ở bách
hóa xanh mà thôi đó là cái nhìn nhận
chung của tập đoàn
Dạ em xin đọc câu hỏi tiếp theo đến từ
cổ đông tổ chức room Thái
cmy theo giải trình của công ty về kế
hoạch kinh doanh năm 2023 kế hoạch hiện
tại bị ảnh hưởng bởi sức mua kém xin hỏi
công ty xuất mua kém tập trung ở phân
khúc sản phẩm nào cao cấp hay bình dân
dòng sản phẩm nào điện máy hay điện
thoại và có phải rất Mua hàng điện thoại
điện máy giảm là do chính sách siết chặt
tín dụng tiêu dùng và kết quả kinh doanh
không khả quan của công ty trong 2 tháng
đầu năm là do sức mua chung của thị
trường làm giảm doanh số hay là công ty
đang bị ảnh hưởng bởi hàng tồn kho cao
từ những năm trước
đầu tiên là là Chúng tôi khẳng định là
cái cái sức mua Hiện giờ nó đang đang có
sự sụt giảm phần lớn là do cái tình hình
chung của của thị trường bán lẻ tại Việt
Nam nó không bị tác động bởi bất kỳ
những cái yếu tố nào khác ví dụ như ở
đây
là cái hàng tồn kho cao gì đó thì tôi
không bị tác động vào những yếu tố này
thậm chí tới thời điểm này chúng tôi cho
là cái cái tồn kho Chúng tôi đang quản
lý khá là tốt
Còn cái cái sức mua giảm như vậy thì nó
nó nằm ở cái phân khúc nào thì tôi cho
là nằm nhiều ở cái phân khúc Cúc Trung
và và midn và Noel
hiện tại bây giờ cái tình hình chung của
của thị trường như vậy và Nó tác động
phần lớn là đến cái cái người tiêu dùng
đến thu nhập và phần lớn là ở cái phân
khúc tầm trung cần trở xuống thành ra là
với Mobile Chúng tôi thì những cái dòng
sản phẩm nó bị tác động ở các phân khúc
này và có cho cả là điện thoại điện máy
thì đều có có cái sự tác động như nhau
và có thể nói là điện thoại nó nhiều hơn
một chút
cái dấu trừ lớn trong cái doanh thu Nếu
các bạn nhìn vào cái quá khứ các bạn sẽ
thấy là có những cái thời điểm mà cái
doanh thu đến từ vay tiêu dùng nó dâng
lên đến trên 35% trong cái tổng doanh
thu của tập đoàn tức nghĩa là các bạn có
thể tưởng tượng là giả sử 100 tỷ bán ra
thì có tới 35 tỷ bán ra thông qua cái
cân là mua trả góp Thế thì cái kênh đó
có thể nói là trong giai đoạn vừa qua nó
đứng hình đứng hình theo cái nghĩa gì
Trước đây chúng ta có tới 3 đến 4 đối
tác trả góp thì bây giờ 3 đến 4 nó biến
thành con số 1 tức nghĩa là ba ông khác
đứng hình không có cho vay được luôn chỉ
còn là một ông duy nhất trên thị trường
mà khi các bạn biết cuộc chơi mà cạnh
tranh nó không còn nữa thì cái chuyện gì
xảy ra cái thứ hai Ngay cả một cái người
còn đang nỗ lực loay hoay đó thì cái tỷ
lệ mà duyệt hồ sơ Nó cũng rất thảm luôn
Nếu như trước đây có thể duyệt lên đến
60 70% thì bây giờ nó chỉ còn 20% điều
đó theo tôi Tôi muốn hợp lý vì trong
giai đoạn khó khăn này có ai dám cho vay
không các bạn Ngân hàng cũng siết bây
giờ cho vay ra rồi ổng ổng đem cái điện
thoại iPhone không đi không bán chả ai
nó không lấy tiền nó không trả Làm gì mà
bây giờ đòi nợ mà mà căng quá mà theo
kiểu mà hù gia này kia này có người nói
là không được nha Coi chừng đó nha Nói
chung là cái thế nó vô cùng khó tôi là
những ông đó tôi cũng thấy nhức đầu quá
cho vay thì bây giờ cho bay bay mà bây
giờ đòi nó thì khỏi phải đòi lịch sự thì
tụi bay kiểu gì bây giờ thì bây giờ có
doanh số cho vay trả góp Bình Như bây
giờ nó rớt xuống còn dưới 10% đúng không
Nó rất là nhiều và đó là một cái cái cái
sự giảm doanh thu thì các bạn nói ủa sao
những người khác họ không có cái đó tất
nhiên đối với một cái chuỗi rất là lớn
như chúng tôi cái cách chúng tôi làm trả
góp nó rất khác biệt so với người khác
chúng tôi làm trả góp bằng cái hệ thống
của mình chứ không phải bằng cái cái mở
cái hệ thống của đối tác ra và tự sập
mít hồ sơ đây là hệ thống của chúng tôi
thu thập thông tin và kết nối với lại
tất cả các đối tác để để vận hành thành
ra chúng tôi mới đạt được cái tỷ lệ 35%
tôi trả tôi nghĩ chả có ông nào có cái
tỷ lệ đó đâu thế thì trong cái giai đoạn
mọi thứ thuận lợi thì tất nhiên mình là
người thuận lợi nhờ cái đó nhưng mà
trong những lúc khó khăn người khác thì
có 50% trên trả góp thì bây giờ họ có
mất 50% đó thì nó cũng không tác động
nhiều còn chúng tôi bị tác động lên tới
35% của doanh thu của chính mình thì đó
là có thể nói là trong cái giai đoạn bất
lợi thì cái đó nó bộc lộ ra
Dạ em xin phép mời một cổ đông ở đại hội
Xin mời micro
em có một câu hỏi về cái em có hai câu
hỏi câu hỏi thứ nhất là về cái thị tình
hình thị trường Apple hiện tại ở Việt
Nam thì mình cũng thấy rất là rõ ràng
rồi là nhu cầu Apple thì sau một vài cái
tháng đầu tiên mà sản phẩm mới ra thì nó
giảm rất là mạnh mà trong khi đấy thì
cái nguồn hàng thì nó lại bị delay và là
bắt đầu về dồn vào những mấy cái tháng
ngày nay thì diễn ra một cái Tình hình
là giá bán các sản phẩm Apple trên thị
trường là bị phá giá một cách rất là
mạnh thì em cũng muốn hỏi thêm là theo
đánh giá của Ban lãnh đạo Thì cái tình
hình này có khả năng diễn ra trong
khoảng bao nhiêu lâu thời gian tới và nó
có sẽ có những cái thay đổi mang tính
chất lâu dài gì hơn không đến với cái
môi trường cạnh tranh trong hình ảnh
Apple này ở Việt Nam và nó có làm thay
đổi gì về cái kế hoạch của mình với
ngành hàng Apple không Đấy là câu hỏi
thứ nhất câu hỏi thứ hai thì em muốn hỏi
thêm về cái ý của anh tài là bây giờ
Mobile sẽ rất tập trung vào các cái câu
chuyện là mỗi một cái cửa hàng phải tự
đứng vững ở trên cái chân của nó là nếu
mà cái cửa hàng Lost thì mình sẽ đóng nó
luôn thì em cũng muốn hỏi thêm về cái
chuyện là cái Facebook về cái cái khuôn
khổ để mình đưa ra một cái quyết định mà
đóng cửa hàng hoặc là đóng chuỗi nó sẽ
bao gồm những cái yếu tố gì Và nếu mà
giả dụ như trường hợp mà An Khang hoặc
là bách hóa xanh trong 1 2 năm tới vẫn
tiếp tục chật vật và không thành công
thì thì liệu mình mình có dẫn đến một
cái quyết định là mình sẽ đóng rất nhiều
những cái cửa hàng của hai cái chỗ này
không Và
em xin hẹn
Đúng là cái Tình hình năm nay cái cái
đối với các dòng iPhone thì cái việc cái
giá nó nó không ổn định lắm cái sự sụt
giảm nó nó nhiều hơn so với rất rất là
nhiều những năm trước bây giờ cái này
một phần là do cái yếu tố tác động từ
thị trường sức mua giảm một phần là đó
cái cái việc mà ở thị trường ở thì hiện
tại thì cái việc dồn hàng cái nguồn hàng
cho anh biết cái quy trình đặt hàng từ
phía Apple thì nó nó có những cái quy
chuẩn như vậy và nếu mà mọi người không
không thật sự sáng suốt mà không thực sự
cẩn trọng là rất là dễ bị lúc lúc mà thị
trường tăng lên thì tồn kho hàng hóa thì
không có để bán nhưng mà tới lúc mà thị
trường giảm xuống rồi thì toàn con ập về
một phát chết luôn thành ra là phải phải
phải giảm giá để mà liên hệ thôi nhưng
mà môi quê chúng tôi không không trong
cái tình trạng đó được chưa thậm chí
thời điểm này cái giá mà chúng tôi đang
bán giảm để cạnh tranh với thị trường
này nhưng mà Tương Lai đã nhập với cái
lô hàng mới với giá mới rồi thành ra là
cái tác động không nhiều lắm về về về về
về về về về cái vấn đề lợi nhuận ha
Nhưng mà rõ ràng ở thị trường này theo
cái quan sát của tôi với giá thì tôi
đánh giá thì như là nó nó đang diễn ra
một cái hiện trạng đó ha và theo cái chu
kỳ sản phẩm thì thôi cứ hàng năm như vậy
mới ra mắt thì cái giá này từ từ từ nó
down giá bắt đầu nó ra một cái sản phẩm
mới nữa thì thì tuy nhiên thì năm nay nó
nó nó hơi cái sự khác biệt là cái việc
do giá này Nó diễn ra mạnh hơn ha và
chúng tôi thì gần như không bị ảnh hưởng
Câu thứ hai liên quan tới đóng cửa chủ
rồi chắc anh Tài trả lời ha
ngoại trừ những cái chuỗi mà đang ở cái
giai đoạn thử nghiệm như là An Khang
avate thì cái một cái chiến lược mà theo
kiểu lỗ là đóng nó không diễn ra ha cái
đó Mình rõ ràng mạch lạc như vậy là còn
lại Thế Giới Di Động điện máy xanh và
bách hóa xanh thế này đã 3 cái chuỗi
đang vận hành ở cuối quy mô tương đối
lớn thì cái cách một cái shop nào đó nó
không hiệu quả có phải là ngày mai nó
đóng không anh cũng trả lời là no bởi vì
công ty đánh giá là đây là cái giai đoạn
ngắn hạn không phải chuyện này nó sẽ kéo
dài vài năm Nếu chuyện này kéo dài 5 năm
thì khả năng có thể xảy ra Nhưng mà nếu
nó chỉ kéo dài nói về tháng thậm chí
dưới 5 thì cái đánh giá nó như thế này
chúng ta giữ lại một cái shop Nếu mà
chúng ta nhìn nhận giả sử như doanh thu
nó phục hồi thậm chí nó tăng trưởng 50%
so với hiện nay mà cái shop nó hiệu quả
thì chúng ta sẽ cũng sẽ không đóng nó
nhưng mà nếu một cái shop Vô Vọng tức
Nghĩa là nó có những cái vấn đề nội tại
của nó thế thì chúng ta sẽ đóng hoặc là
di dời nó sang một vị trí mới ví dụ như
một cái shop nó nằm một cái góc mà chúng
ta
vị trí nó chưa phải tối ưu hoặc là giá
của nó rất là hỗn sau cái thương lượng
các bạn có nhớ một đợt đấy động đi
thương lượng là mặt bằng là cũng lùm xùm
Cái vụ mà Ông làm cha người ta ông ra
lệnh cho em vân vân Thế thì kỳ này
thương lượng nó rất là khác đó giá thị
trường nó như vậy đó Anh có sẵn sàng Anh
điều chỉnh giá không Nếu anh không sẵn
sàng để định giá thế thì đây là cái
thông báo trong vòng 90 ngày nữa chúng
tôi sẽ trả anh cái mặt bằng này để chúng
tôi di chuyển sang một cái địa điểm mới
mà nó hiệu quả hơn như vậy là không có
xin cho gì nữa Và đây là một cái thương
lượng sòng phẳng giữa bên mua về bên bán
chúng ta có gặp được nhau ở một cái giá
mà nó phe cho cả hai bên hay không
Dạ em xin phép quay lại với một câu hỏi
của cổ đông gửi qua phương tiện trực
tuyến của
anh thì em muốn anh bổ sung một chút về
cái chiến lược mới Apple của tập đoàn
Nếu như các bạn Quan sát các bạn sẽ thấy
là trước đây
chuỗi tập đoàn sẽ cũng sẽ không có quá
căng ca về chênh lệch giá Apple của giữa
mình và các đối thủ và đó chính là cái
khe hở để cho các đối thủ họ
kiếm khách hàng các bạn thấy có những
thời điểm là giá của tập đoàn này cao
hơn người khác đến cả vài triệu Thế thì
sắp tới các bạn sẽ thấy hiện tượng đó là
chấm dứt hiện tượng nói chấm dứt và
chúng tôi sẽ không để cho cái chênh lệch
giá đó trở thành một cái điểm lợi dụng
của đối thủ nữa Và tất nhiên là với cái
vai trò nhà đầu tư nếu các bạn cũng đầu
tư vào cái thừa cạnh tranh các bạn sẽ
nghe được cái tiếng trên siết đó trong
thời gian sắp tới và nó sẽ kéo dài đây
không phải là một cái gì đó nó ngắn hạn
đâu các bạn chuẩn bị cho tinh thần đó
Dạ em xin phép quay lại với một câu hỏi
của cổ đông gửi qua phương tiện trực
tuyến của Đông Trần Trọng huấn luyện
thoại cuối là 831 Xin chào ban lãnh đạo
quý công ty cho em hỏi là đánh giá về
tiềm năng phát triển của ngành điện
thoại và ngành điện máy thì 2 đến 3 năm
nữa ngành nào sẽ có tiềm năng phát triển
hơn
alo
tới thời điểm này nha Cái thị phần mà
thế giới động hay là điện máy Xanh Chúng
tôi có được thì chắc ở mức là trên 50%
hết cho 2 cái ngành này được chưa Và
hiện giờ cái cái trọng số mà chúng tôi
đang có được thì nó cũng xem xem nhau
thời điểm máy lớn hơn chút và cá nhân
tôi cho là cái ở thời điểm này nha Hình
như là cái cái mức độ mua sắm của hai
ngành nghề này nó có cái sự bão hòa nhất
định
còn hỏi rằng trong vòng hai ba năm tới
cái sự phát triển của hai ngành này như
thế nào thì chắc tôi trả lời nó cũng sẽ
sẽ ngang bằng nhau chứ nó cũng không có
một cái sự chênh lệch nào đâu
từ nước ngoài không Cái ngành điện thoại
điện máy ngàn nào phát triển tốt hơn
xin nhờ hội bộ phận hỗ trợ là chỉ micro
cho phiên dịch
[âm nhạc]
các thị trường lớn và phát triển ở thế
giới như là thị trường Mỹ hoặc là ở thị
trường iu Tức là liên minh châu ở thị
trường châu Âu và thị trường Mỹ về khó
khăn thì nói chung trong đó thì ta sẽ
thấy là đối với điện ngành hàng điện
thoại di động thì cái ảnh hưởng nó sẽ
nhiều hơn
với lại ngành hàng điện máy nhưng khi mà
có khó khăn khi thị trường gặp nhiều
biến cố thì những công ty mạnh nhất sẽ
là những công ty Chiến Thắng và vượt qua
và thực ra thì cái giai đoạn khó khăn
lại là giai đoạn dành cho những công ty
những thương hiệu mạnh có thể mở rộng có
thể tăng tốc và chiếm lĩnh thêm thị phần
tôi nói cái này là từ kinh nghiệm của
Chính Mình tại vì là trước đây thì tôi
có điều hành một công ty một công ty một
tập đoàn ở bên Canada và có thị phần ở
trong ngành hàng của mình lên đến 50%,
tất nhiên là 50 thậm chí là 55% thì
trong những cái giai đoạn mà có khủng
hoảng Thì đấy là cái lúc mà các công ty
đối thủ có thể gặp khó khăn và có chỗ để
cho chúng ta có thể phát triển nhanh hơn
và chiếm lĩnh thị phần tất nhiên cái này
nó còn tùy thuộc vào cái chuyện là chính
phủ quản lý các công ty mà có cái xu
hướng chiếm lĩnh quá nhiều thị phần và
là độc quyền về ngành hàng chẳng hạn về
ngành hàng và câu hỏi về ngành hàng thì
tôi nghĩ là năm nay thì sẽ chưa có chưa
có sự khôi phục một cách rõ ràng nhưng
sang năm 2024 thì ngành điện máy sẽ có
sự khôi phục và cái này nó sẽ nhanh hơn
so với điện thoại di động tại vì điện
thoại di động Nếu như mà ở nhất là ở các
ngành các cái thương hiệu và mặt hàng ở
phân khúc cao cấp thì thực ra giữa các
thương hiệu nó không có sự khác biệt quá
nhiều cho nên là và cái việc cái nhu cầu
ở với nhu cầu với cái tình hình hiện nay
thì nó sẽ không không gọi là khôi phục
quá nhanh còn ở cái các cái thương hiệu
ở các phân khúc ở cấp dưới thì chúng ta
sẽ thấy có cái sự thay đổi và sẽ có
nhiều mặt hàng Ví dụ như điện thoại di
động là thương hiệu giá tương đối rẻ
nhưng mà càng ngày thì cái chất lượng nó
sẽ càng tốt hơn tuy nhiên nếu gọi là
nhận định thì vẫn là ngành hàng điện máy
sẽ là ngành hàng có sự khôi phục rõ và
mạnh hơn vào năm sau ạ về triển vọng đối
với thị trường Indonesia thì tôi cảm
thấy rất là tự tin và tôi tin rằng là
chúng ta sẽ làm và làm tốt và thành công
của thị trường Indonesia tại sao Vì
chúng ta đã đưa sang Indonesia một mô
hình kinh doanh mới ở Indo thì thực ra
là cái người tiêu dùng ở thị trường tiêu
dùng là họ thúc đẩy bởi sản phẩm có
nghĩa là Thông thường thì các nhãn hàng
họ và phân phối họ sẽ lấy sản phẩm làm
cái động lực chính và cái mà chúng ta
đưa vào đó là mô hình lấy dịch vụ chất
lượng dịch vụ xuất sắc làm cái động lực
và Như vậy chúng ta có thể phục vụ khách
hàng ở đây tốt cả về mặt mặt hàng thương
hiệu mạnh và chất lượng dịch vụ và đó là
cái cơ sở cái cơ sở để thành công ở thị
trường Indonesia
cảm ơn bác boss và cảm ơn phiên dịch em
xin tiếp tục với một câu hỏi tại hội của
Đồng gửi đến đại hội trực tuyến của Đông
Vũ Đình Văn số điện thoại cuối là 734
kính chào ban lãnh kính chào ban lãnh
đạo Mobile em có câu hỏi cho ban lãnh
đạo là bách hóa xanh có những lợi thế
như thế nào để cạnh tranh trong ngành
bán lẻ thực phẩm và đâu là lợi thế lớn
nhất của bách hóa xanh
rồi Đây là cái cái nhìn nhận của tôi về
cái cái mô các bạn nha
Thế thì hỏi một cái đất nếu như Việt Nam
các bạn biết cái bán lẻ ngành này nó có
bốn cái mô hình mô hình 2permarket rất
là lớn 3.000 5.000 mét vuông mô hình
supermarket khoảng 1.000 mét vuông mô
hình mini market chừng vài trăm mét
vuông và mô hình nhỏ nhất là mô hình cvs
khoảng dưới 100 mét vuông đó là bốn cái
mô hình để đưa được những cái sản phẩm
thuộc cái hệ này từ người sản xuất đến
người tiêu dùng Thế thì tùy theo đặc
tính của từng đất nước thì cái mô hình
nào nó sẽ đứng lên nó chiếm ưu thế ở
những đất nước mà nó rộng đất rộng người
thưa đi xe hơi một tuần đi lần thì tất
nhiên là có mô hình lớn nó sẽ chiếm ưu
thế ở những cái đất nước mà đường xá
chật chội đi xe gắn máy và kẹt xe thì
cái môn nhỏ nó sẽ vui thế đó là cái các
bạn sẽ quan sát được ha Nó nhìn chung
tất nhiên là ở khu trung tâm thì mô hình
nhỏ nó chiếm ưu thế vô vùng ven mô hình
chiếm lớn nó chiếm ưu thế vân vân Nhưng
mà nhìn chung đó là 22 cái hai cái hệ
khác nhau thế là Việt Nam thì tôi cho là
nó sẽ khá tương đồng với lại một cái môi
trường của Indonesia là đường phố thì
chật chội xe gắn máy thì nhiều kẹt xe
thì rối loạn Vân Vân Vân và Như vậy thì
cái mô hình nhỏ nó sẽ có nhiều lợi thế
hơn rồi các bạn hỏi là nếu mà bán thực
phẩm Thế thì mắt nó xanh có lợi thế gì
mà nó sang lên kinh doanh hai cái nhóm
hàng lớn một cái nhóm hàng thực phẩm và
nhóm hàng nhóm hàng tươi và nhóm màng
khô khô ở đây nó bao gồm thực phẩm chế
biến và hàng tiêu dùng tươi là gồm có
rau thịt cá trái cây
Thế thì
đối với nhóm hàng tươi đó thì hiện nay
bách hóa xanh đang nỗ lực để cái hàng
tơi của mình nó ngang ngửa hoặc thậm chí
là trong tương lai nó sẽ tốt hơn cả mùa
chợ
và một số sắp tới các bạn đã bán xong
các bạn sẽ thấy một số cái loại rau và
trái cây các bạn sẽ thấy là khi mà bách
hóa xanh để tập trung vào nó thì nó sẽ
trở nên tốt hơn ở chợ
cá nhân tôi đã đã từng mua cam ở Bách
màu xanh và thấy nó chỉ có 13.000 một ký
và cái trái nó lớn như thế này và ra chợ
mua trước đó mấy ngày lúc đi lễ ra chúng
tôi mua Trái cam này bán 15.000 một ký
và nó nhỏ đối với tôi 15.000 cũng là quá
rẻ rồi một cái trái nó nhỏ hơn vắt nước
chứ không phải cam ăn thế thì nó quá rẻ
rồi và mua về và sau đó lên đập nó lại
hoặc giao đến 13.000 một ký nó bự gấp
rưỡi trái đó và đó là cái đã được diễn
ra rồi và sắp tới chuyện đó nó sẽ diễn
ra nhiều hơn nữa và chiến lược của chúng
tôi là thực thi theo hướng đó để biến
cái Fresh của bách hóa xanh trở thành
cái Điểm đến của bà nội trợ
ngồi đây Chúng tôi có thể tự tin nói là
bây giờ các bạn đi mua thịt thì có lẽ là
cái nơi mua thịt an toàn ngon lành nhất
nó là bách hóa xanh chứ không phải chợ
bởi vì toàn bộ thịt ở đó là thịt của
hãng CV hãng của Thái Lan nó được kiểm
soát về kháng sinh nó được kiểm soát về
mọi thứ và giá nó không mắc hơn chợ đâu
thậm chí giá nó rẻ hơn chợ nữa Các bạn
cứ thử ra mua xem tôi nói đúng không về
cá ngày hôm nay phần lớn các các bạn
cũng sẽ đưa mua được cá tươi hơn cá ở
chợ luôn
tôm các bạn cũng sẽ mua được tôm tươi
hơn ở chợ luôn bởi vì chúng tôi không
bán những cái đồ không Ok Tôm Chúng tôi
là người lấy từ lúc nó còn đang bơi và
chúng tôi cho nó ngủ đông trong đá trên
con đường vận chuyển về đây tức là đường
đi của chúng tôi là ngắn nhất và con Tôm
nó ngủ và nó chết lịm trên con đường đi
nó đến cái shop của bác nó xanh Thế thì
các bạn mặc dù nó nằm nó không cử động
mà nó chẳng khác con tôm nhảy chút nào
đâu bởi vì cái chi phí để giữ một con
tôm sục oxy cho nó đi trên đường nó rất
là lớn và chúng tôi quyết định không làm
được đó nhưng mà các bạn cứ thử cuối
tuần là môtô mua cá của bánh đa thức ăn
về làm đi và các bạn sẽ quay trở lại và
trả lời là nó có tươi hơn ở chợ hay chưa
ở chợ Nó thuộc ở trạng thái là hên xui
may rủi nên các bạn có thể mua được con
cá ngon vào ngày này nhưng mà ngày mai
cũng người đó các bạn quay lại coi chừng
các bạn mua được con cá không tươi nữa
đâu ha Như vậy về cái mặt vệ sinh là bán
nó xanh là Hân hạnh chợ về cái độ tươi
ngon thì chúng tôi chưa hơn hẳn toàn bộ
cho mọi mặt hàng nhưng mà những cái mặt
hàng mà chúng tôi tập trung vào chúng
tôi sẽ nhiều hơn trong tương lai thì tôi
cho là với định hướng mà anh Trọng đã
chia sẻ với các bạn rồi chúng tôi biến
phép thành cái Destination thành cái
Điểm đến của bạn nội trợ Thế thì đi đâu
loanh quanh các bạn cứ đến bán xăng mua
hàng tươi và các bạn sẽ cảm thấy trả bài
ra chợ làm gì nữa ngoại trừ yếu tố Thân
Quen các bạn đã chọn các bạn gặp bà bán
thịt để các bạn 8 thì thôi chúng tôi
đang gặp một chút đỉnh vấn đề về cái đó
khi khảo sát khách hàng của bách hóa
xanh Chúng tôi thấy rất rõ cái đó hỏi
bạn có vấn đề gì bác nói sao không Họ
nói họ có vấn đề gì Nhưng mà bạn có ra
chợ không Nói tôi vẫn ra chợ Thế tại sao
tại chỗ đó tôi quen này chúng tôi cần
chút đỉnh thời gian để cắt đứt cái yếu
tố Thân Quen đó bằng những cái khuyến
mãi bạn thử thì bạn mới thích bạn chưa
thử thì bạn đâu biết với lại trong quá
khứ chúng tôi cũng chưa có làm tốt cái
phần phép thành ra nó có những cái ấn
tượng có thể là nó chưa tốt lắm trong
quá khứ nhưng mà sắp tới press sẽ là cái
điểm đến như vậy đâu là cái điểm mạnh
của vãng sanh đó là fast trong tương lai
flcj không có gì để bàn chả có gì để so
sánh giữa một cái cửa bằng hàng bách hóa
xanh với vài ngàn cái cái mặt hàng khô
so với lại một cái bà bán tạp hóa ở chợ
không có gì để so sánh với hai cái đó cả
cái chúng tôi offer Nó ở cái cái level
18110 với lại cái siêu thị lớn rồi siêu
thị lớn tất nhiên các bạn sẽ mất rất
nhiều thời gian để đi và thật ra cái các
bạn cần nó cũng chỉ là những cái kem
đánh răng mà các bạn vẫn xài hàng ngày
cho dù người ta đã trưng trên các bạn
thêm 30 loại nữa thì các bạn cũng chả có
mua đâu Chúng tôi có cái trải nghiệm nó
rồi ở những cái shop lớn chúng tôi bổ
sung thêm những cái mặt hàng mới mặt
hàng cao cấp hơn cho khách hàng và nó
trả ra là mặc dù bổ sung nhưng mà doanh
số nó cũng chả ra cái gì cả các bạn cứ
thích nhìn nhiều nhiều chứ cuối cùng các
bạn mua là mua cái các bạn đang xài là
chính và cái đó là cái trải nghiệm mà
Bây giờ chúng tôi quyết định là ngay cả
cái shop nó có lớn hơn một chút thì
chúng tôi tăng hàng tồn kho tăng cái
Facebook chứ chúng tôi không tăng thêm
skyu Đó là một cái learning rất là mới
mà chúng ta học được trong thời gian gần
đây
như vậy là fmcj là chắc chắn bách hóa
xanh hơn chợ thực phẩm khô hơn chợ phép
Chúng tôi đang ở trạng thái là kẻ tám
lạng một người nửa cân với chợ và sắp
tới chúng tôi sẽ đưa phép lên ngang tầm
hoặc thậm chí hơn cái cái offer của chợ
Thế thì đó là những cái điểm mạnh mà mà
bách hóa xanh sẽ mang lại còn một chút
yếu tố Thân Quen Chúng tôi cần phải nỗ
lực nữa để cắt đứt được cái cái sự thân
quen nó để biến hóa sau bách hóa xanh
thành cái sự thân quen của khách hàng để
chuyển được cái thân quen từ một cái
người quan hệ cá nhân cá nhân thành một
cái Thân Quen mới và thật ra cái đó
chúng tôi cũng đã làm rất tốt đối với
điện thoại điện máy rồi chúng tôi ra Hà
Nội chúng tôi cũng biến những thân quen
của khách hàng điện máy Hà Nội thành cái
thân quen của chúng tôi điện thoại cũng
vậy cần trúc định thời gian cho cái đó
nhưng mà Rồi cái đó nó cũng sẽ được hoàn
tất thôi
Cảm ơn anh câu hỏi tiếp theo Đến Từ quỹ
đầu tư cổ phiếu hàng đầu vcbf Xin chào
ban lãnh đạo mobile và anh Trọng xin
chia thẻ xin chia sẻ thêm về hoạt động
của bách hóa xanh bách hóa xanh còn phải
giải quyết những vấn đề gì để thu hút
khách hàng và cải thiện hoạt động chuỗi
cung ứng để có thể đạt được kế hoạch
doanh thu và lợi nhuận trong năm 2023
chiến lược của bách hóa xanh để giải
quyết các vấn đề này là gì tầm nhìn của
bách hóa xanh đối với Tầm nhìn của
mobileworld đối với chuỗi bách hóa xanh
trong 3 đến 5 năm tiếp theo Xin cảm ơn
và chúc đại hội thành công tốt đẹp
thì như chồng có chia sẻ 5 cái gạch đầu
dòng lớn mục tiêu lớn của 2023 đó thì về
cơ bản là
trả lời câu hỏi là hoạt động của bách
hóa xanh về giải quyết những vấn đề để
thu hút khách hàng thì chọn cho rằng là
chất lượng và danh mục sản phẩm về hàng
tươi là hai cái chủ đề lớn nhất nỗ lực
lớn nhất mà chúng tôi sẽ tập trung để
chúng tôi cải thiện tiếp cái này mặc dù
anh Tài cũng như là khách hàng cũng đang
có những cái đánh giá rất là tích cực
trong cái nỗ lực những cái thời gian vừa
qua nhưng mà chúng tôi cho rằng là chúng
tôi phải tiếp tục làm tiếp hai cái này
để chúng tôi chiếm được cái trái tim của
khách hàng
về cái chú cung ứng thì chúng tôi nhận
nhận rằng là
trước đây Chúng tôi đi học ở những cái
mô hình rất là nổi tiếng từ nước ngoài
và chúng tôi đưa cái mô hình nó vào ứng
dụng tại văn hóa xanh Tuy nhiên là thực
tế thì chúng tôi cho sau một cái thời
gian dài thì chúng tôi nhận ra rằng là
hình như mình phải làm cái gì đó cho
riêng mình với cái đặc thù của nó xanh
với cái mục tiêu bắt nó sang là ưu tiên
số 1 nó là chất lượng thì chúng tôi hình
như chúng ta phải thay đổi cách làm
ngay cả hàng khô cũng vậy chúng tôi nhận
thấy rằng Hình như mình phải thay đổi
cách làm để mình mới giảm được cái chi
phí vận hành của cái vận chuyển xuống
thì đó là hai cái nỗ lực mà chúng tôi sẽ
quyết liệt Chúng tôi làm để tập trung
vào cải thiện cái những cái chỉ số của
ba lá xanh còn những cái hoạt động tôi
cho rằng cái điều kiện cần đó là cái đáp
ứng được cái mong đợi khách hàng trước
cái đã còn cái động tác mà sau khi mình
đẹp rồi mình xin mình đẹp rồi thì bây
giờ Vấn đề là xuất hiện ra ngoài như thế
nào thì câu chuyện nói câu chuyện nó
không quá khó với cái nền tiềm lực cũng
như là cái cái bề dày lịch sử của của
tập đoàn
về cái tầm nhìn
chủ yếu bán lá xanh từ 3 đến 5 năm tiếp
theo
anh chàng chia sẻ với
rồi thì chúng tôi đó là ước mơ thôi
chúng tôi sẽ sẽ biến mất hết xăng thành
cái chuỗi mà nó sẽ là cái Điểm đến của
của người tiêu dùng của bà nội trợ trong
cái việc mua hàng tươi và mua hàng khô
trong đó Tươi chúng tôi chưa chưa làm
Hoàn Hảo Và chúng tôi sẽ làm trong năm
nay hoàn tất trong năm nay còn khô thì
chúng tôi có thể nói là bây giờ chúng
tôi đã tự tin về cái việc là nếu các bạn
mua dầu gội đầu mua kem đánh răng mua
vân vân nước mắm này kia thế thì ghé bác
nó săn mua đó là một sự lựa chọn rất là
thú vị và đáng làm hơn là ra chợ và nếu
các bạn không biết làm gì vào cuối tuần
có 3 4 tiếng đồng hồ ế quá không biết
làm gì thì có thể siêu thị vẫn sẽ là cái
nơi các bạn lựa chọn Bởi vì trong đó nó
có nhiều thứ các bạn có thể dừng lại để
ăn trưa các bạn có thể này kia kia nọ
bắt nó sang thì không làm được việc đó
Nhưng mà nếu ai mà đó mà đến siêu thị
chỉ để lủi vô cái cửa hàng tự chọn mua
hàng tiêu dùng thì có lẽ cái sự thay thế
của bách hóa xanh Nó đáng nó đáng giá về
thời gian nó đáng giá về những cái thứ
chúng hiện đang đang offer tại đó như
vậy
các bạn biết là người tiêu dùng vẫn đang
lựa chọn cái kênh siêu thị như là cái
cái cân để đi lấp đầy cái cái tồn kho
của họ trong cái hàng fmcg tức nghĩa là
một tuần mua lần và mua rất nhiều Để
dành nó xài từ từ Thế thì sắp tới chúng
tôi cũng sẽ có nỗ lực để chuyển hướng
cái đó về chỗ bách hóa Xanh Còn cái việc
mua thêm mua bớt muối ít thì hiện nay
bắt nó sang đã làm tương đối tốt rồi
siêu hình cái mô hình siêu thị mini Nói
chung đã làm tương đối tốt rồi và chỉ
còn một chút cái nỗ lực nữa trong cái
việc là là chia nhỏ cái đơn hàng mà
Stocking của khách hàng ra và chuyển nó
về cho cái mô hình siêu thị mini này
luôn và chúng tôi đang trong cái nỗ lực
đó đó là một trong những cái nó sẽ tạo
ra cái giỏ hàng cái tần suất tăng lên và
cái giá trị cho hàng nó tăng lên trong
tương lai
Dạ em xin phép có một có một cổ đông tại
đại hội sẽ đặt câu hỏi xin chào bộ phận
hỗ trợ Dạ rồi cho cho bạn bên kia nãy
giờ có đưa tay
bạn đợi một chút ha rồi Xin chào ban
lãnh đạo em là thắng tới từ công ty
chứng khoán Phú Hưng và em có một số câu
hỏi Tập trung vào mảng bách hóa xanh thứ
nhất là cái quá trình tái cấu trúc của
bách hóa xanh đã hoàn thành hay chưa và
mình Dự kiến là từ giờ tới cho tới cuối
năm mình sẽ mở khoảng bao nhiêu cửa hàng
cũng như Mỗi năm các năm kế tiếp hay
không 2023 2024-2025 Thì mình mở bao
nhiêu cửa hàng và mục tiêu trong 3 tới 5
năm tới thì cái doanh thu của bách hóa
xanh là bao nhiêu và mình Dự kiến là cái
cái thị phần ở trong cái ngành bán lẻ là
mình là bao nhiêu phần trăm Cảm ơn anh
lãnh đạo
những câu hỏi của bạn nó Nó hơi xa xa đó
thứ nhất là mở bao nhiêu cửa hàng Hiện
nay chúng tôi đang khá thận trọng trong
cái việc mở cửa hàng mới những cửa hàng
đầu tiên đã được mở rồi nếu mà các bạn
Quan sát các bạn sẽ thấy những cửa hàng
ở dưới chân chung cư này kia đó là cái
mô hình rất mới mà chúng tôi đã mở rồi
đã bắt đầu lúc tắt mở rồi việc mở hàu
theo cái kiểu mà giao Cô ta là phải bao
nhiêu phải bao nhiêu á đó là một cái
chúng tôi đã học được từ quá khứ và
những cái chuyện như vậy đấy sẽ không
còn tiếp diễn nữa tiếp diễn theo cái
kiểu là Đạt số lượng mà không đạt chất
lượng bây giờ mở cửa hàng nào là cửa
hàng đó phải thắng thì chúng tôi mới mở
Còn không thì chúng tôi không mở có lăn
tăn là thậm chí chúng tôi delay lại luôn
chúng tôi không mở thì đó là cái cách mà
chúng tôi sẽ mở bởi vì chúng tôi học
được khá nhiều những cái bài học từ quá
khứ ha Như vậy hỏi về số lượng hiện nay
chúng tôi chưa đặt ra bất kỳ cái số
lượng gì cụ thể cho năm nay cả nhưng mà
Đó đây là những cái thử nghiệm ở dưới
chân chung cư Đây là những cái thương
hiệu còn hai cái mô hình mà sẽ mở trong
tương lai đó là mô hình 150 và 200 mét
vuông có thể nói là chúng tôi tạm ngừng
thậm chí là đóng cửa với lại cái mô hình
300 và 400 mét vuông chỉ còn hai mô hình
150 và 200 mét vuông sẽ được phép mở
trong tương lai còn một cái kế hoạch mở
trong 6 tháng cuối năm nó đang được
trong quá trình thảo luận và đánh giá và
Chắc có lẽ là khoảng trong tháng 4 hay
là tháng 5 này chúng tôi sẽ bắt đầu bước
vào một quá trình mở rộng ở những cái
tỉnh thành mà bách hóa xanh đã có cửa
hàng tôi trả lời là chúng tôi sẽ không
bước ra khỏi những cái tỉnh mà chúng tôi
đã có cửa hàng bởi vì như vậy nó sẽ dẫn
đến là chúng tôi phải đầu tư DC và khi
mà cái DC nó chưa có đạt cái cái cà phê
City thì nó sẽ gây ra cái cái lỗ lẻ này
kia không đáng có của cho bách hóa xanh
ha còn tương lai thì chúng tôi chưa có
kế hoạch cho năm sau năm sau nữa ha
Nhưng mà Tất nhiên khi mà các bạn thấy
bách hóa xanh đã có được lời đầu tiên
thì các bạn có thể mường tượng là một
cái chuẩn bị
cho việc Bắc Tiến Trung Tiến này kia sẽ
được thực thi Còn khi mà bắt nó săn chưa
có tiền lời chắc chắn cái hoạt động nó
chưa được thực thi rất rõ ràng mạch lạc
trong cái hướng đi
thì khi mà đã những cái ước lượng về
doanh thu lợi nhuận này kia năm nay mục
tiêu của bách hóa xanh đó là nỗ lực để
trong quý tư này chúng tôi sẽ có tháng
nào đó mà thật sự phát ra sàn Bước qua
khỏi cái rác event có nghĩa là cái tháng
đó chúng tôi sẽ không phải bù lỗ tập
đoàn chắc vui vẻ không phải bù lỗ cho
bác hoa xanh nữa đó là một ước mơ rất là
lớn và một cái tầm rất là lớn của cả đội
tháng nào đó chứ không phải là cái tháng
đó cái tiền lời của một tháng đó nó Bù
được cả 10 tháng trước đó anh tôi không
nói vậy ha nếu mà các bạn ai đó nói vậy
là ngộ nhận cho cái event mà chúng tôi
đang hướng đến
Dạ rồi Cảm ơn anh xin mời một câu hỏi
tiếp theo của bạn bạn nữ đang giơ tay
Em xin cảm ơn và lãnh đạo thì em sẽ được
giới thiệu anh tên là Thu Hà Em đến từ
công ty chứng khoán Việt cáp thì em xin
có một câu hỏi cũng tập trung về văn hóa
xanh thì đầu tiên là trong chắc trong
khoảng 6 7 năm vừa qua thì thị trường
bán lẻ Việt Nam nói chung mình đã thấy
được một cái sự mở rộng rất là mạnh mẽ
về tất cả các mô hình siêu thị mini hay
là cửa hàng tiện lợi bách hóa nhỏ thì
Nhưng mà em cảm thấy dường như là cái
việc mà có lời đối với những cái mô hình
nhỏ này nó khá là khó hơn so với những
cái mô hình siêu thị lớn hơn thì ban
lãnh đạo có thể chia sẻ rằng là với
cương vị là một người đã vận hành
barackson trong phải 6 7 năm vừa qua thì
ban lãnh đạo nhận thấy là đâu là những
cái khó khăn chính mà barackson đã gặp
phải trong suốt chặng đường vừa rồi để
mà đạt được tới điểm vào vốn và một ý
câu hỏi thứ hai của em đó là em có một
là một cái phép tính nho nhỏ là ban lãnh
đạo hay so sánh hay hay dường như là
refer cái thị bao gồm bách hóa thực phẩm
nhỏ ở Việt Nam giống với Indonesia thì
em có làm một cái phép tính nho nhỏ để
so sánh giữa Việt Nam với Indonesia Thì
em thấy là PIN lợi nhuận gộp của Bảo Anh
cũng là tương đương hay thậm chí là cao
hơn đối với một cái một cái người trợ
một cái chuỗi gọi là alphaat ở bên
Indonesia nhưng mà dường như là cái cặp
pacity của họ có vẻ là hiệu quả hơn mình
khi mà một cái DC của họ có thể search
được tới phải 400 cửa hàng trong khi đó
một cái DC của bách hóa xanh thì lãnh
đạo Hãy chỉnh sửa cho em nữa em sai thì
một cái DC của Barca chỉ có thể search
được khoảng từ 90 cửa hàng là là tối đa
thì bán đảo có thể là đưa ra một cái
đánh giá cụ thể hơn và cái hiệu quả vận
hành chuỗi cung ứng của bánh đa xanh
hiện tại đang ở mức như thế nào Em xin
cảm ơn ạ
rồi cảm ơn Hà Như vậy cái đầu tiên bạn
nói là
các mô hình bán lẻ thực phẩm hàng tiêu
dùng này kia là Việt Nam có đầy đủ và
hình như cái môn nhỏ nó khó lời em cái
đó là một cái nhìn định khá khá chính
xác hiện nay theo anh biết đó là chưa có
bất kỳ cái mô hình Gì Thuộc cái hệ mini
ở Việt Nam mà kiếm ra được một các lời
nào hết cho nó là sự thật không có gì để
bàn
khác nhau là cái điểm lời đó đó nó còn
cách xa bao nhiêu thì mỗi cái chuỗi đang
có một cái khoảng cách khác nhau thôi
khác nhau chỗ đó ha nhưng mà hỏi là nó
có khả năng lời Không anh tin là nó có
khả năng lời bởi vì thị trường này nó
phù hợp với mô hình này đó Mô hình lớn
nói cho cùng các bạn cũng sẽ thấy chỉ có
những ông lớn mà nằm ở trong lõi của khu
dân cư đông đúc thì có lời Thôi những
lớn mà nằm lang thang ở xa xa là đang có
vấn đề hết ý nghĩa là cái một lớn nó có
một cái rất là mâu thuẫn đó là cái chỗ
mà các bạn mở được thì khách hàng không
đủ lớn không đủ nhiều còn chỗ mà các bạn
muốn mở thì các bạn không có đất để mở
nó khác với Thái Lan Thái Lan bởi vì qua
quá trình tích tụ ruộng đất tích tụ Đất
đai thì những ông bự ông đã mua đất từ
bao đời rồi thành ra Các bạn thấy Thái
Lan ở ngay cả trong trung tâm của
Bangkok các bạn cũng thấy những cái đại
siêu thị rất là lớn không Việt Nam bây
giờ các bạn thử đánh giá lại coi ở thành
phố này trong 5 năm vừa qua có bao nhiêu
cái xe lớn được mở ra chắc có lẽ không
đếm được cái nào luôn nó không cho con
số không to tướng nó xuất đầu lộ diện
luôn á còn vùng ven thôi chứ còn nói
chuyện mà Quận Nhất Quận 3 Bình Thạnh
chắc không có một cái mới nào luôn á bởi
vì làm gì có
Thế thì đó là cái thứ nhất ha Như vậy
với một cái đất nước mà cơ sở tầng như
thế này di chuyển như thế này Thế thì
chắc có lẽ mô hình nhỏ mới là cái mô
hình của tương lai còn Tại sao mấy ông
nhỏ chưa làm được việc đó đó là một cái
câu chuyện khác ha Nỗi Đau là cái kia để
cái mô hình nhỏ này thành công ngày nào
đó mà các mô hình nhỏ này thuyết phục
được khách hàng là mua ở đâu cũng vậy
thậm chí mua ở đây nó còn ngon lành hơn
ngày nào đó mà các bạn bước ra mua được
một cái miếng thịt của CP chất lượng
ngon lành và giá cả Ngon lành ngay đó
các bạn sẽ quay lưng lại với cái miếng
thịt heo mà treo giữa trời nắng kia mà
mang tiếng là thích nóng thật ra đang có
một vài cái ngộ nhận và bắt nó săn phải
điều chỉnh đó là thịt CB trong mắt nó
xanh là thịt nóng tức là heo mới nhất để
hôm qua và để trong đó nhưng mà vì chất
lượng của nó chúng tôi đã để trong nó
trong một cái tủ mát để nó nhận được cái
nhiệt độ bảo quản Phù hợp nhưng mà chúng
tôi đang tạo ra cái ngộ nhận là mấy ông
đang bán thịt lặn để trong đó trong môi
trường mát đó khách hàng hiểu đây là
thịt đông lạnh mấy ông rã đông còn Thiên
hạ đang treo cái miếng thịt giữa 12 giờ
trưa lững lờ Ngoài trời kia có rồi bỏ bu
người ta lại kêu nó là thịt nóng thế mới
là cái ngộ nhận rất là lạ lùng và chúng
tôi đang phải tinh chỉnh đang phải
thuyết phục lại cái này là đây là thịt
nóng thật sự nhưng mà nó được bảo quản
trong cái môi trường phù hợp với nó chứ
không phải treo dưới trời nắng kia ha đó
ngày nào đó mà các bạn mua được những
cái hàng tiêu dùng thì hàng tươi quá nó
xanh với chất lượng ngon lành với cái
giá cả cạnh tranh và trong một cái môi
trường đàng hoàng tử tế này thì ngày nào
đó khách hàng sẽ tự đặt câu hỏi tại sao
bữa giờ mình mất thời gian với cái này
vậy ta tại sao mình mất thời gian phải
ra chợ để mua cái đồ nó ok này vậy ta đó
thì đó là cái nó cần chút định thời gian
và cần ngay cả cái nỗ lực của những cái
mô hình này để Build ra được cái cách
logistics cũng như là đạt được cái giá
bán cạnh tranh và vẫn có lời đó Thì đó
chúng ta cần thêm một chút thời gian cho
cái việc đó mà thôi chứ còn khách hàng
khách hàng ai đó cứ nói cao siêu hỏng
chỉ cần mấy thứ rất là cơ bản thôi Bạn
có thứ tôi đang tìm hay không câu hỏi đã
không trả lời được thì mấy câu hỏi khác
vứt đi hết cái thứ hai bạn có bán giá
láo hay không
Nếu mà bạn trả lời tốt 3 câu hỏi đó Thế
thì khách hàng sẽ đến với bạn bất kể cái
ngành bán lẻ đó là cái gì Thuốc Bạn có
hay không ưu tiên bạn có hay không bạn
không có bạn nói em thay thế cái này cái
kia nọ nhớ là vất cái thứ hai rồi bạn có
rồi đó bạn có bán giá láo hay không nhân
viên của bạn có đàng hoàng tử tế không
đang đang tử tế đây không đơn giản là
thái độ đâu nó cả bao hàm cả cái Tư vấn
cái kiến thức mà khách hàng có thể nhận
được người ta hỏi An uống cái này nó có
tác dụng phụ gì không em bạn phải có khả
năng nói Ừ cái này nếu anh không đau bao
tử thì Ok chứ anh đau bao tử thì chắc
anh không nên uống cái này thì lúc đó
người ta mới trao niềm tin cho các bạn
cảm ơn anh Em xin phép quay lại với câu
hỏi của cổ đông gửi qua đại hội trực
tuyến là của Đông Nguyễn Hữu Tài có số
điện thoại cuối là 748 Xin chào ban lãnh
đạo Mobile
đang áp dụng hay phát triển công nghệ
nào để tối ưu hóa hoạt động đánh giá
hiệu quả của cửa hàng tối ưu chi phí vận
chuyển
câu hỏi này nói chung chung quá là nó có
cảm giác là nó chả liên quan gì đến cái
Đại hội đồng Cổ đông này
không biết anh trả lời sao nhưng mà công
nghệ nào hả chồng
[âm nhạc]
và đó là một cái là con người làm cái
máy móc làm thì chả biết cái công nghệ
đó nó kêu là công nghệ khỉ gì nữa có
người thích thích chém thì nói là nó là
big data có thằng Đức chán thì kêu là
cái gì đó thôi thoải mái nhưng mà đó như
vậy là chúng ta có đủ dữ liệu để chúng
ta đánh giá và chúng ta đưa ra quyết
định dựa trên dữ liệu đó thì đó là tất
cả những cái thứ mà chúng tôi đang vận
hành trên cái nền tảng như vậy
Cảm ơn anh câu hỏi tiếp theo Đến Từ Cổ
Đông B quỷ bcn Citizen Express đối với
những chuỗi bán lẻ có nhiều tính đặc thù
riêng như chuỗi mini mà bách hóa xanh
hoặc là chuỗi nhà thuốc An Khang mua
power có dự định sẽ mời một chuyên gia
vào giúp công ty vận hành hay tham khảo
ý kiến của các công ty tư vấn hay không
Hay là công ty vẫn tự tin là mobile có
thể làm tốt và đâu là cơ sở tạo nên sự
tự tin này
chúng tôi cho là có những cái chuỗi
chúng tôi thật sự cần cái kiến thức của
một cái người chuyên môn Ví dụ như chúa
dược phẩm đi hoặc là các bạn sẽ phải có
kiến thức của một cái người dược phải
dược sĩ rất là giỏi hiểu về thị trường
hiểu về khách hàng để hỗ trợ bạn trong
cái việc Bill Gates sản phẩm như thế nào
đó là cái cần hoặc là bạn phải Build một
cái hệ thống để nó có thể thu thập cái
dữ liệu đó một cách rất là ngon lành
ví dụ bây giờ chúng tôi đã bắt đầu bắt
tay về việc view một cái hệ thống để
customize cái ren cho cho cửa hàng điện
thoại và điện máy của chúng tôi nếu như
trước đây các bạn đến một cái cửa hàng
điện thoại nào đó các bạn hỏi ở khách
hàng Hỏi là có cái model điện thoại này
hay không Thế thì nhân viên chúng tôi
làm gì chúng tôi view một cái hệ thống
để nhân viên thấy được là xung quanh cái
shop đó là có cái điện thoại đó hay
không để Chi nói Anh ơi Anh ngồi đợi
chút trong 10 phút nữa em sẽ lấy hàng về
cho anh đó là hệ thống Chúng tôi đã Bill
đang chạy rồi Thế thì nếu mà xung quanh
nó còn không có nữa mà nó ở cái tỉnh
khác thế thì chúng tôi làm gì chúng tôi
xin lỗi khách hàng anh ơi anh về đi rồi
tụi em anh tìm cách đưa cái tỉnh hàng
khác về đây xong rồi báo anh Thế thì khi
làm việc đó là gì bao nhiêu phần trăm
khách hàng sẵn sàng Đợi Đó là cái câu
hỏi đúng không
nó về thế thì bây giờ chúng tôi mua về
hệ thống mà nếu anh khách hàng hỏi Cái
model đó nếu chúng tôi không có thế thì
khách hàng sẽ sẽ được discount Anh ơi
anh đợi em 15 phút Em sẽ lấy hàng về cho
anh về mình sẽ giảm giá cho 5% Giả sử
thế Thế thì lập tức chúng tôi cái thông
tin về giảm giá cho model nào ở cái shop
nào nó bắt đầu xuất hiện trong cái hệ
thống này nếu như trước đây thông tin đó
nó mờ luôn thì bây giờ bắt đầu xuất hiện
trong hệ thống này Và thậm chí là nếu mà
chúng tôi buộc phải điều cái điện thoại
từ các tỉnh khác về đây để chúng tôi sẽ
nói cái này anh ơi tụi em không có hàng
ở tỉnh Bạc Liêu này nhưng mà Nếu anh
đồng ý thì ngày mai em sẽ giao cho anh
cái điện thoại này và em sẽ giảm giá cho
anh 10% điện thoại nếu 10 triệu Bây giờ
anh đặt cọc ở đây 1 triệu đi ngày mai
anh chị trả thêm 8 triệu nữa thôi tức
nghĩa là cái tiền đặt cọc ăn được nó
được nhân đôi lên đó thì lúc đó cái
thông tin về cái chuyện là cái shop này
có khách hàng đang cần cái điện thoại
này bắt đầu nó xuất hiện trong hệ thống
này và nếu như chúng tôi Bill xong hệ
thống này chắc mất cả tháng trời không
cỡ đó chúng tôi đưa xong hệ thống này
Thế thì từ nay trở đi chúng tôi biết rất
rõ là một cái shop đâu là cái ren cho nó
và có thể cái shop nằm ở đây cái tên sản
phẩm cho nó nó chả giống với cái shop
nào mà cách đó ba cây số nữa thì đó là
cái hệ thống mà nó nó tự nó vận hành dựa
Khi nào cái khách hàng chứ không phải
dựa vào cái now cái kiến thức của ai đó
Bởi vì tôi không tin là một cái anh mua
điện thoại anh ngồi ở đây anh biết được
một cái cửa hàng ở dưới Bạc Liêu dưới
Bạc Liêu Cần phải để bao nhiêu quân lên
điện thoại và những model nào màu nào
nữa thì tôi chả tin vào cái chuyện đó
thì như vậy chúng tôi sẽ Build một hệ
thống để nó có thể vận hành dựa vào cái
thông tin mà nó thu thập được từ cái góc
nhìn của khách hàng thì nếu mà chúng ta
có thể bưu được những hệ thống đó thì nó
cũng có thể vận hành được mà không cần
một cái export quá cao siêu về về chuyên
gia Đây là một cái đang rất là cần si đơ
giữa cái chuỗi An Khang Chúng tôi có
thật sự cần một dược sĩ hay là cần một
đội dược sĩ bởi vì đụng vào con người
thì chuyện đó nó sẽ xảy ra bây giờ rủi
chịu và chúng tôi đang nỗ lực Build một
hệ thống mà nó không có dựa quá nhiều và
cái lâu hao cái kiến thức của ai đó Bởi
vì cái hệ thống đó nó dễ sập bất kỳ lúc
nào
dạo tiếp theo ở tại đại hội các anh chị
nào có câu hỏi không ạ rồi Xin mời một
câu hỏi cho bạn bộ phận hỗ trợ
Mà em tên là Tuấn đến từ công ty chứng
khoán Vndirect thì hôm nay không Hôm nay
và hôm qua em có vào Sài Gòn và có Quan
sát cái một số các cửa hàng bách hóa
xanh Nói chung là lúc 1 năm năm ngoái
bắt đầu tái cấu trúc của em cũng vào để
xem à năm ngoái có gì mới sau những cửa
hàng cũ năm nay em vào em có xem à sau 1
năm thì những cái cửa hàng nó như thế
nào thì nhìn chung em thấy cái các cái
các cái chỉ số hay là các cái gọi là gọi
là tiêu chí nó đều tốt hơn nhưng mà có
một thứ em quan sát thấy em cũng hỏi một
số người thì mọi người cũng có nói là
Mọi thứ đều tốt hơn nhưng mà có một cái
là cái cửa hàng các cái kệ này cái mặt
sàn này hay là kể cả cái hoàn toàn cái
quầy thanh toán ấy em quan sát thấy nó
kiểu hơi bị xỉn hơi bị rỉ nó nói chung
là nếu mà khó tính có thể xem nó không
sạch sẽ thì thì trong cái các thì tiêu
chí hay là các mục tiêu hoạt động của
bách hóa xanh trong này năm nay là nó
cũng là đặc Khách hàng yêu tiên nhưng mà
liệu cái cảm cảm giác cái cảm xúc của
khách hàng như thế thì mình thì em không
biết là công ty có nhận nhận thấy cái
vấn đề này không Hay là mình biết rồi
Nhưng mà mình đã tạm thời là chưa nói là
nó chưa quan trọng nhưng mà nếu mà mình
muốn đẩy mạnh lại cái mặt hàng mà mặt
hàng tươi sống ấy thì nếu như mà bảo là
cả cửa hàng cảm giác không sạch sẽ thì
nó có ảnh hưởng đến cái trải nghiệm hay
là cái mục tiêu mục tiêu mua sắm của họ
không Thì đấy là một cái mà em nói chung
là trong quá trình đi quan sát lại các
cửa hàng trước cửa hàng thì em thấy nó
là cái mà thứ em em lăn tăn nhất từ hôm
qua đến giờ cái thứ hai là em muốn hỏi
một chút chắc là liên quan đến chỗ anh
Lượm ấy thì em cũng là một trong những
người quan sát những cái báo cáo về isg
của Blue chúng ta vừa qua thì em có em
muốn hỏi là cái động lực nào để một logo
đẩy mạnh cái mảng USD này hay là mình có
những cái kế hoạch gì trong thời gian
tới để cho cái hoạt động sj nó hỗ trợ
cho cái việc phát Đinh vốn của mình hay
là cái cho các cái các cái hoạt động của
mình trong tương lai không ạ Cảm ơn ạ
trả lời nha
Cảm ơn em về cái cái quan sát mà em Em
thấy ở một số cửa hàng bán lá xanh đó
anh trả lời một cách chung chung như thế
này tức nghĩa là nếu mà em thấy cái sự
sạch sẽ nó không hiện ra thì nó có vấn
đề về sẽ Nó thì cái đó là vấn đề phải
phích phải phải sửa ha chỗ nào đang có
như vậy thì anh sẽ phải tìm cách sửa nó
và anh cho là nếu mà có thì chắc cái đó
không phải là hiện tượng đại trà năm thì
bị họa và một cái thời điểm đó có phải
em thấy nước ở trên sàn không chỗ rửa
rau này kia không Hay là ở đâu
hệ thống kiểm soát nó rất là ngon ha rồi
nói về cái sự cũ kỹ hả Em nói đúng á một
số shop áo xanh nó cũng có tuổi đời cũng
cũng năm ba năm rồi ha và cũng có một số
thứ nó nó không còn mới chứ còn nói theo
kiểu mà nó rỉ sét Nó có thể gây ra cái
cái cái tác hại lên sản phẩm thực phẩm
này kia thì chắc nó không ở trạng thái
đó đâu nhưng mà nhìn nó không có cái
tưng tưng không có mới tinh đúng không
Thế thì vào giai đoạn này nè Thế thì đây
là cái sự chú Tâm mắt nó xanh nè tất cả
những cái thứ gì mà nó làm cho khách
hàng không hài lòng về chất lượng về
sản phẩm về vân vân dẫn đến khách hàng
quay lưng lại với mình đó thì cái thứ đó
nó phải được xử lý còn nó có một cái hệ
khác nữa là nó làm cho cái này sướng
thêm một chút vui thêm một chút Thế thì
bác đã sang đang chưa tập trung Nếu mà
em niềm vui mà em đến mấy cái shop mà
dưới chung cư em sẽ thấy là cái trần nó
giống vậy nè Nó không được đóng trần
luôn á mà Nếu khách hàng nhìn lên cái là
thấy mà cái này còn tử tế nó được Sơn
còn cái kia nó không được sơn luôn Nó là
cái bê tông thô á chắc em biết cái hệ đó
không thì nó được để nguyên như vậy luôn
bởi vì sao vì có những thứ công ty đánh
giá là cái đầu tư đó là thuộc cái hệ
Nice to Ha tức nghĩa là nếu bạn có thì
nó tốt nhưng mà nếu bạn không có thì
không vì cái trần bê tông đó mà cái
thằng Quang Lê quay lưng lại với bạn đâu
Cái thằng bỏ đi đâu Nhưng mà nếu bạn
không có thứ tôi tìm thì chắc chắn tôi
sẽ đi mua cái đó ở chỗ khác nếu bạn bán
giá láo chắc chắn tôi sẽ đi mua ở chỗ
khác nếu mà nhân viên và không phục vụ
tôi đàng hoàng bố la bố láo tôi cũng sẽ
quay lại với bạn những cái hệ mà nó làm
cho khách hàng quay trở lại với mình thì
chắc chắn nó sẽ được xử lý rất là triệt
để còn những cái hệ mà làm cho mọi thứ
nó đẹp hơn một chút nó dễ hơn một chút
vân vân thì chắc có lẽ phải đợi cái ngày
mà bác nói cho anh tiền bạc lủng đỉnh
trong túi thì cái đó nó mới được thực
thi như vậy rất rõ những cái thứ mình
đang làm nên làm ngay và luôn với những
thứ mình chưa nên bỏ tiền vào nó vào lúc
này
liên quan đến cái câu hỏi IC của của bạn
trả lời như sau tức là khi mà mình thực
hiện các yếu suy Thì ra mình sẽ nhìn
thấy Đây là một cái nhu cầu của xã hội
bao gồm cả từ của các cơ quan nhà nước
các quỹ đầu tư và kể cả các ngân hàng
nhưng mà khi mà anh lượng ở một cái vai
trò là cái người ở thành viên hội đồng
quản trị và giám đốc nhân sự của công ty
để phụ trách cho cái mảng này khi bắt
tay vào làm thì mình thấy có nhiều giá
trị mình làm những cái này thì thật sự
rằng là mình cũng có cái cơ hội nhìn lại
những cái chỉ số mà mình phát triển chưa
tốt và mình mình hoàn thiện Bởi vì tất
cả những cái việc mình làm cái này thì
mình giúp cho công ty mình vận hành hiệu
quả hơn và đặc biệt là về mặt cộng đồng
về mặt xã hội mình cũng đang có những
cái đóng góp tích cực cho xã hội cho nên
Thật sự khi làm cái này thì nhận được
nhận thêm cái shop này thì lại thấy có
có ý nghĩa và càng đầu tư nhiều hơn để
giúp có thể bạn mang lại những cái an
tâm cho những cái nhà đầu tư bởi vì một
cái một cái doanh nghiệp đang có những
cái phát triển mà hướng đến tương lai
hạn chế những cái nguồn lực mà nó có thể
tác động đến môi trường đến thiên nhiên
thì đây là những cái giai đoạn mà tập
trung trong cái giai đoạn này trong ba
cái phần mà usc hiện nay thì mình sẽ
nhìn thấy rằng là cái phần quản trị
doanh nghiệp mình làm khá rất là tốt cái
phần về mặt xã hội mình cũng tốt nhưng
mà cái phần mà về môi trường là một cái
phần mà trong cái thời gian tới cũng như
trong những cái cam kết vừa phát triển
bền vững thì đây là một cái phần mà
Mobile sẽ đầu tư Tập trung nghiên cứu để
có thể cải thiện những cái chỉ số này và
đóng góp nhiều cho cái hoạt động gìn giữ
bảo vệ môi trường Cảm ơn bạn câu hỏi rất
là có giá trị
Câu hỏi tiếp theo Đến Từ ngọt của Đông
Nguyễn Thị Vinh số điện thoại cuối là
303 kính chào đại hội trong quá trình
phát triển để thu hút khách hàng đến với
mình quý vị có kế hoạch gì Rõ ràng và
động viên kịp thời những khách hàng thân
thiết để qua Khách Hàng Thân Thiết tạo
thành mạng lưới quảng cáo trực tiếp để
tăng lợi nhuận cho cổ đông
Chúng tôi đã có cái một cái ứng dụng quà
tặng Vít và hiện nay ứng dụng đó chắc có
lẽ chi chia sẻ về cái thông tin về cái
số thành viên vân vân và những thứ trên
đó nhưng mà đây là một cái cân rất là
hiệu quả trong cái việc là
tạo ra khách hàng trung thành và duy trì
khách hàng Trung Thành cũng như là có
những cái offer những cái những cái đặc
quyền cho khách hàng Trung Thành trong
thời gian sắp Tới ha chắc chi chia
cái mạng khách hàng Trung Thành này
Dạ em chào các anh chị Quý cổ đông ạ thì
em xin phép chia sẻ với các anh chị thì
cũng như anh Tài vừa nói Thì nguyên cái
tập đoàn thế giới di động thì trước giờ
tụi em cũng có những cái khách hàng thân
thiết mà cũng rất muốn làm nhiều thứ cho
khách hàng thân thiết của mình tuy nhiên
thì cho đến khi mà có mình có cái chuỗi
bách hóa xanh thì lúc này mình mới dùng
mọi nguồn lực để mình xây dựng một cái
chương trình khách hàng thân thiết thông
qua cái ứng dụng App quà tặng vip bởi vì
tụi em thấy là cái tần suất mà mua đi
mua lại của bách hóa xanh Nó nhiều và
mình cho là đây là cái lúc mình đưa vô
thì nó sẽ phù hợp hơn còn trước đây thì
chỉ có chuỗi thế động điện máy xanh thì
các anh chị cũng biết thì một năm Đôi
khi mình mua hàng Điện điện máy điện
thoại nó cũng một năm hoặc một hai năm
mình mới mua một lần thì lúc đó là mình
mình chưa có có nghĩ tới thì từ ngày 1
tháng 11 năm 2022 thì tụi em đã chính
thức lên trên cái app Khách Hàng Thân
Thiết ác quà tặng bếp dành cho khách
hàng thân thiết của tất cả các chuỗi của
tập đoàn
ngày qua bao gồm Thế Giới Động điện máy
Xanh topsol bách hóa xanh
ava và An Khang thì khi khách hàng khi
các anh chị mua hàng bao gồm ở offline
hay online thì khách hàng đều được tích
điểm và sử dụng điểm đó là cái tính năng
đầu tiên của cái app quà tặng viết Tùy
theo cái chuỗi thì nó sẽ có những cái tỉ
lệ tích điểm mà khác nhau ha và khi mà
khách hàng được tích điểm thì khách hàng
có thể sử dụng cái điểm đó ở tất cả các
chuỗi trong cái tập đoàn của mobileworld
đó là cái đầu tiên cái thứ hai nữa thì
tụi em cũng có những cái offer rất là
đặc biệt dành riêng cho từng cái nhóm
đối tượng khách hàng mà tụi em cho là
đây là những cái khách hàng rất là thân
thiết của của mình và mình muốn cho
những họ những cái offer mà đúng những
cái đối tượng khách hàng mình mình thấy
phù hợp thì mình sẽ tặng cho họ và tặng
sẽ đích danh những cái khách hàng của
mình thì không biết anh chị các anh chị
trong đây có thể là có những anh chị đã
từng nhận được những cái ưu đãi đặc biệt
dành riêng cho một cái nhóm khách hàng
nào đó thì đó cũng là là cái tính năng
trong cái app và nó cũng là một cách để
tụi em tri ân khách hàng thân thiết của
mình ngoài ra thì nó còn là những cái
tiện ích khác ví dụ như là những cái về
after sale service những cái dịch vụ sau
bán về bảo hành hay là những cái sản
phẩm các anh chị mua mà cần phải đặt
lịch vệ sinh máy lạnh bảo dưỡng thì mình
cũng có thể nó cũng được tích hợp trên
app và các anh có thể sử dụng thì từ
ngày 1 tháng 11 năm 2022 đến nay thì
hiện tại mình có 6 triệu cái lượt 6
triệu có lượt khách hàng tải và đăng ký
cái app thành viên app quà tặng vip thì
con số này thì nó nó chưa phải là lớn
nhưng mà nó cũng là một cái cái bước
tiền đề để tụi em có thể tiếp tục làm
được những cái
chương trình để chăm sóc khách hàng thân
thiết của mình và để tri ân những cái
khách hàng của mình cho tất cả các chuỗi
của tập đoàn
các anh chị
kết quả tặng bếp ngoài cái công năng là
để chăm sóc khách vàng Nó còn có thêm
cái công năng rất là quan trọng nó để
lắng nghe được tiếng nói khách hàng tất
cả những cái mà chúng tôi inside mà
chúng tôi có được trong thời gian ngắn
vừa qua là nó đến từ cái này bởi vì họ
những người đi đường này kia không phải
cái này của mình nó không có nhiều giá
trị thì chúng tôi lo những cái service
trên đây ra và chúng tôi biết rất rõ Giả
sử Bây giờ ngồi đây chúng tôi biết rất
rõ là những khách hàng của bách hóa xanh
không phải họ mua phần lớn đâu có nói
xong đâu một nửa vô quá nó xanh một nửa
họ vẫn đi lang thang sang chợ và sang
siêu thị và chúng tôi biết rất rõ là khi
họ sang sang chợ Họ mua cái gì là chính
khi sang siêu thị họ mua cái gì là chính
và khi mà chúng ta có được cái inside đó
rồi thì chúng ta hành động rất là dễ
dàng chúng tôi biết rất rõ bây giờ chợ
chỉ còn đúng cái vai trò là cái hàng
fake thôi chứ còn hàng mcg nó không còn
nhiều vai trò nữa Thế thì rõ ràng mình
không có nhu cầu cạnh tranh với chợ
trong cái hàng fmcg nữa Còn nếu như
trước đây chúng tôi Ngộ Nhận Và chúng
tôi cố chiến đấu với chợ ở chợ nó bán
gói bì Hảo Hảo chua cay với cái giá
3.300 chúng ta cũng phải bắn 3.300 mới
được thế thì bây giờ chúng tôi có thể
buông bỏ cái đó Bởi vì chợ không phải là
cái cân mua những cái đó nữa rồi và nó
chỉ còn cái kênh mua của hàng fake Thôi
thì rõ ràng cái nỗ lực của chúng ta nó
dịch chuyển khi mà chúng ta có được cái
inside của khách hàng nhưng mà ví dụ như
hàng flcj đi hay là hàng hàng hàng hàng
nhà bếp đi thì có thể cân siêu thị vẫn
còn đang là một cái cân mà nó đang thu
được cái sự chú tâm người tiêu dùng và
chúng tôi hiểu là tại sao khách hàng mà
vẫn chọn siêu thị để mua những cái đó
khi mà chúng ta biết được cái đó tức là
họ đang đánh giá cao những cái cái kênh
khác ở những cái mặt nào và nếu chúng ta
Build được cái giá trị ra khách hàng thì
chúng ta sẽ thu hút được cái cách đó
quay về với chúng ta thì đây là những
cái inside mà nó không dễ có nếu không
có một cái để customer base ngon lành
như thế này và bất kỳ lúc nào chúng tôi
cũng có thể lon cái cái service đó và có
được cái kênh Sai của khách hàng của
mình
Cảm ơn anh xin được tiếp tục với một câu
hỏi của cổ đông Nguyễn Hữu Hoàng số điện
thoại cuối là 0 1 1 mong ban lãnh đạo
một power đặc biệt là ông chủ tịch
Nguyễn Đức Tài có thể chia sẻ và chiến
lược phát triển đội ngũ kế thừa để tiếp
tục đưa ra những chiến lược định hướng
phát triển cũng như tiếp tục quản lý vận
hành công ty một cách hiệu quả
các bạn đang ngồi đây toàn là những
người trẻ trung mà mà công ty đã xây
dựng được trong suốt thời gian vừa qua
và sắp tới chúng tôi cũng sẽ đặt niềm
tin vào cái đội ngũ kế thừa của tương
lai thật ra đơn giản thôi các bạn trao
niềm tin cho ai đó và người ta sẽ chiến
đấu để bảo vệ cái niềm tin đó rất đơn
giản Hôm nay tôi trao niềm tin cho anh
chồng là anh chồng anh có thể dẫn dắt
bách hóa Xanh đi về tương lai và Tôi tin
là từ lúc mà tôi đặt cái niềm tin nó lên
vai anh chồng thì anh Trọng sẽ chiến đấu
mọi thứ để chứng minh là cái niềm tin
anh trao cho em nó không phải là cái gì
đó nó nó được chứng tỏ thì đó là cái
cách chúng tôi làm Và bên cạnh đó là
những cái cốt truyện tôi vẫn vẫn thường
xuyên liên tục có những cái cốt Trinh để
trao đổi ngủ của mình trưởng thành và
đây là các hoạt động khá mới mà chúng
tôi thực hiện trong thời gian vừa qua và
sắp tới nó sẽ nhiều lên những cái người
đi trước với những cái kinh nghiệm cũng
như những cái cái họ đang có họ sẽ
truyền lại cho thế hệ đi sau nếu như các
bạn ở bên ngoài để gặp được anh tài
trong một tiếng hổ cũng phải chịu nữa
không phải dễ đâu bao nhiêu người nói
anh ơi anh dành cho em tiếng để đến nói
chuyện với công ty của em về cái này kia
không Tôi cũng sẵn không sẵn lòng nhưng
mà tôi sẵn lòng dành cho trẻ em mỗi tuần
một ngày vài tiếng đồng hồ để sẵn sàng
chia sẻ những cái giá trị mà cả cuộc đời
tôi đã tích lũy được là những cái đó
chắc chắn nó sẽ được đón nhận và nó sẽ
giúp cho anh hiểu em trưởng thành và đi
về tương lai tương tự như vậy tôi cũng
sẽ có những hoạt động như thế dành cho
anh trọng dành cho anh thiếu những cái
đội ngũ mà lãnh đạo của tập đoàn
đó những cái thứ mà người khác chỉ xin
có 15 phút nữa tiếng mà mấy năm rồi Tôi
cũng sẵn sàng cho thì tôi sẵn sàng
chuyển giao cái đó và chia sẻ cái đó để
cho đội ngũ của mình thì bạn tương lai
đó là những cái mà tôi cho là nó rất là
có giá trị để Build cái đội ngũ kế thừa
của tương lai
Dạ em xin phép tiếp tục với một củ câu
hỏi từ quý cổ đông Hoàng Hiếu tri số
điện thoại cuối là 798 cho em hỏi là tại
sao ngành bán đã hàng tiêu dùng hiện sẽ
có xu hướng phát triển chậm hơn so với
ngành dược phẩm thì tại sao bên mình lại
g quyết định mở rộng mô hình bách hóa
xanh và phát triển An Khang chậm lại mà
không phải là ngược lại
tôi cũng không biết cái này nó đến từ
góc nhìn nào nếu mà nó là góc nhìn của
cái quy mô thị trường thì chắc có lẽ
không đúng nếu mà cái ngành các bạn cứ
quan sát xem tuần vừa qua các bạn chi
bao nhiêu tiền cho cái ngành thực phẩm
mà các bạn bỏ bao nhiêu tiền ra mua mấy
viên thuốc thì các bạn sẽ cảm nhận được
cái thực tế thôi
nếu tuần vừa qua thì chắc có lẽ tôi chưa
bỏ ra xu nào để mua đồng thuốc hết Nhưng
mà chắc tôi bỏ ra chắc cũng phải tới 4 5
triệu để mua thực phẩm này đó thì đó là
cái sự thật cái marketside của ngành
dược phẩm nó không có lớn khủng bố đâu
Nó bây giờ chắc vị trí Nó cũng thể đạt
được khoảng 3 tỷ rồi em ạ khoảng 3 tỷ đô
không chắc cỡ đó được khoảng 3 tỷ đô
nhưng mà trong đó Phần lớn nó nằm trong
căn bệnh viện tức nghĩa là bạn vô đó bạn
đau và người ta rút thuốc ra người ta
chích cho bạn phát và nó nằm ở đó còn
còn vác Cái Toa đi ra ngoài mua nó cũng
chắc được lựa chỗ đó là mừng lắm rồi nên
chúng ta đang nói về một cái tỷ rưỡi 2
tỷ gì đó cho một cái thị trường so với
ngân hàng tiêu dùng vài chục tỷ đô Thế
thì chúng ta chả có gì để so sánh với
nhau cả và đó là cái quyết định lựa gì
bỏ gì thôi chứ còn nói mà Tất nhiên nói
về cái tốc độ phát triển phần trăm này
kia thì ai cũng có cảm giác là cái ngành
dược phẩm nó đang phát triển này kia
nhưng mà nếu phát triển trên cái cơ sở
của 1 tỷ rưỡi đô thì cho dù nó phát
triển với tốc độ 50% thì mỗi năm nó được
hoàn 700 triệu đô thì nó cũng chả đáng
gì so với ba bốn năm chục tỷ đô của cái
ngành này Thế thì chúng tôi chọn cái gì
lớn để làm như tôi nói tập đoàn này có
cái sức mạnh trong cái việc làm mask chứ
không có sức mạnh làm cái việc nhỏ nhỏ
là chúng tôi chọn cái gì lớn để làm Bởi
vì cũng Bill một cái chuỗi
để tạo ra cái doanh thu tạo ra cái hiệu
quả Thế thì chẳng thà đầu tư vào bách
hóa xanh thì tương lai nó vẫn nằm đó và
nó Huy Hoàng cần đầu tư vào cái này tôi
không biết tới bao lâu không biết là
dược phẩm nó sẽ chịu được bao nhiêu cái
ngành này để chứa đựng được bao nhiêu
cái shop và ai đó lấy được một nửa thị
trường thì lấy được vài trăm triệu đô
doanh thu vài trăm triệu đô doanh thu nó
cũng không có thật sự nó không thú vị
lắm đối với tập đoàn này khi mà quy mô
doanh thu nó đạt đến 4 năm tỷ đô rồi thì
đó là góc nhìn thôi tất nhiên Mỗi người
có một cái cái suy nghĩ nhưng mà tôi thì
tôi cho là bắt nó săn là một cái ngành
hàng tuyển dụng rất là lớn và nếu chúng
ta chiếm lĩnh được cái ngành hàng này
Thứ nhất là người tiêu dùng có cái nơi
mua sắm những cái này nó đàng hoàng tử
tế nó rất là an tâm và công ty cũng khả
năng đại lý doanh thu của mình cũng như
cái hiệu quả của mình đi về tương lai
thì chúng ta đang nói về cái nhiều tỷ đô
doanh thu Chứ chúng ta không nói về vài
trăm triệu đô doanh thu
Cảm ơn anh tiếp theo là câu hỏi đến từ
quý cổ đông Hoàng Đức Hiếu số điện thoại
cuối là 733 của Đông có 8 câu hỏi Tuy
nhiên là em sẽ lọc lại hai câu mà nãy
giờ mình chưa có đề cập thứ nhất là moba
World có thể hoàn tất thanh toán cổ tức
tiền mặt trước 31/5 hay không và cái cô
thứ hai là
bách hóa xanh online tăng trưởng như thế
nào trong năm 2022 và quý 1 năm 2023 câu
thứ ba cũng có thể trả lời là kế hoạch
m&a trong vòng 3 năm tới như thế nào
cái việc mà trả cổ tức bằng tiền mặt
trước 31 tháng 5 hay không thì bây giờ
tôi cũng chưa có trả lời bởi vì cái này
nó lệ thuộc vào cái cái cân đối dòng
Tiền của của Bộ phận Tài chính và tôi
cũng không muốn đưa ra một cái cam kết
về một cái ngày cụ thể nào đó nhưng mà
Tất nhiên khi mà đã thông qua đạo động
và đông này nếu mà các quý cô đông đưa
tay lên vote nói ở Tôi muốn phân phối
bằng tiền mặt thế thì lúc đó là một cái
Kế hoạch là nó sẽ được vạch ra và khi
nào nó được thực thi nhưng mà chắc có lẽ
nó lâu la lắm đâu Ha nhưng mà cái câu
hỏi này Nó cho thấy cái gì Nó cho thấy
cái cảm giác là hình như cổ đông cũng có
nhiều nhu cầu khác nhau có người như là
rất gần nói tôi không cần tiền có người
nói là mấy ông có tiền tôi trước 31
tháng 5 hay không đó đó là xe Vinh có
cái cảm giác theo mỗi nhu cầu nó cũng
rất là đa dạng ai cũng không cần tiền
đâu hả
Rồi cái gì nữa ta câu hỏi thứ hai là cái
gì
Online bác đã sang thì
tăng trưởng tăng trưởng như thế nào đúng
không
coi lại cái số cho mình cái câu hỏi
Dạ bách hóa xanh online tăng trưởng như
thế nào trong năm 2022 và quý 1 năm 2023
Trọng nhớ mang máng là năm 2022 là
khoảng
ngàn tỷ
Tháng quý quý cái tháng tháng 3 vừa rồi
mình Đạt Khoảng chừng 70 tỷ
liên doanh thì sau khi
chọn cùng làm việc với Linh thì nhìn vào
cái việc là trả lời quay lại trả lời
những cái câu hỏi rất là căn bản thì tụi
này mua nhanh mua dễ có mua mua nhanh
không có dễ mua không
tiện lợi Không rồi có cái tôi cần ông
bán có giá láo và một tất cả những câu
hỏi đó thì tụi này quay lại làm đúng với
đó và cắt bỏ hết những cái chi phí mà nó
cái kiểu mình nỗ lực mình đạt doanh thu
Ví dụ như mình thảy tiền đi mình quảng
cáo Mình phải tìm đi mình tặng voucher
Các bạn thấy cái giai đoạn trước đây vô
chơi tặng vua tụi bạn thì sau này chúng
tôi siết lại hết mọi thứ Bạn tôi đi về
cái căn bản thì tới Bây giờ chúng tôi
rất là tự tin vì thứ nhất là sau khi cắt
rất nhiều ở chi phí đó đi Thì cái đơn
hàng Organic chúng tôi gọi là đơn hàng
oanic đơn hàng bình thường đơn hàng tự
nhiên thì nó đang duy trì nó tăng trưởng
dần đều lên và nó tổng với đơn hàng là
nó vẫn tốt hơn so với lại trước đây
trong đó cái oranit là nó chiếm phần lớn
và nó đang có xu hướng đi lên rất là tốt
rất là đều đặn và chúng tôi đã đó là vài
cái chia sẻ nhanh về massage online cho
nên đó là lý do tôi rất là tự tin cho
cái việc là năm nay bác đã xem online là
chắc cái kênh đầu tiên về Luxury ở Việt
Nam có lợi nhuận
Dạ câu hỏi còn lại của cổ đông là về kế
hoạch m&a trong vòng 3 năm tới
chúng tôi chưa có bất kỳ cái cái hoạt em
ở đây cụ thể nào chưa có bất kỳ cái công
ty mục tiêu nào để mua Vân Vân Vân Thành
ra nhưng mà chúng tôi vẫn để mà một cánh
cửa mở cho cái đó Khi mà cơ hội nó đến
thì chúng tôi cũng sẵn lòng làm những em
ny để làm tăng sức mạnh của tập đoàn lên
nhưng mà hỏi Chúng tôi có gì rất là cụ
thể Có gì cụ thể trước mặt hết ha
rồi em sẽ quay lại với một cổ đông đến
dự
Xin chào đoàn chủ tịch em là sĩ từ công
ty APN file
em có một cái câu hỏi về phần về bách
hóa xanh thì nhìn một cách tổng quát thì
nhìn thấy là đến lúc này thì
tương đối mọi thứ nó cũng khá là ổn định
đặc biệt là về cái
sale trên từng cửa hàng và nó cũng không
còn có nhiều yếu tố mà nó làm tăng giảm
như trước
và bây giờ thì nó còn một số cái vấn đề
mà
gom gọn là em thấy còn một số vấn đề
thôi là là bây giờ mình đang muốn tăng
cái phần về doanh thu và traffic lên và
chủ yếu bằng cách là mình tăng cái lượng
hàng rest vào trong cái hệ thống Tuy
nhiên là để mà đưa được cái hàng resort
hệ thống thì nó cũng đi đôi với chuyện
là cái phần chi phí mà cái chi phí này
nó sẽ nặng hơn so với cái hàng fmcg
và và em cũng thấy rằng là nó thì cho
nên là em muốn hỏi rằng là trong trong
cái bài toán hiện tại của Ban lãnh đạo
là đang nhìn thấy ở góc độ nào để mình
có thể
tìm được một cái điểm cân bằng để mà
sinh lời giữa cái phần mà tạo ra thêm
được từ traffic và nó vượt qua được so
với cái chi phí về logistics đối với cái
hàng về hàngrest tại vì em cũng thấy
rằng là hàng fast thì nó có một số cái
thách thức thứ nhất là từ cái khâu thu
mua mình phải mua từ nhiều nguồn chứ
không mua từ một ông lớn nào hết như là
hàng điện tử cái thứ hai là mình phải
giao clashmine đó tức rất là nhiều cửa
hàng trong khi đó thì giá trị nó lại nhỏ
hơn và cái thứ ba là cái so với những
cái người mà đang cạnh tranh của mình là
chợ truyền thống thì cái chi phí mà để
mà họ vận tải và vận chuyển được cái
hàng đó thì rất là lô cốt bằng những cái
phương tiện rất locals so với mình vậy
thì đối với những cái thách thức đó thì
ban lãnh đạo sẽ giải quyết như nhìn cái
hướng giải quyết như thế nào
ý tưởng mình thấy là có triển vọng nhất
là ở ở cái góc độ nào để mình xử lý tốt
được phần chi phí đó
Cảm ơn câu hỏi của anh ha Thì như mình
nói trước đây mình đang đi học và mình
về mình lấy cái cái học và mình nghĩ là
mình những cái bài học đang học tốt nhất
để mình áp dụng dẫn đến cái việc là chi
phí mình thấy nó khá là cao về mặt
logistics thứ hai thì thời gian gần đây
chúng tôi Dịch Chuyển qua cái bài học là
cái cái mua cái cách làm việc mới là
nhìn ở góc là chất lượng thứ hai là đủ
hàng và thứ ba là mới đến chi phí nhưng
mà nhìn ở góc Chúng tôi thay đổi cái mô
hình đó và nhìn ở góc là thực tiễn ở cái
môi trường Việt Nam và cái đề bài thực
tế của bách hóa xanh đang vận hành thì
nó nên thay đổi cái nguồn logic như thế
nào để chúng ta có cái hiệu quả hơn về
mặt logic thì chắc tương lai bạn sẽ thấy
nó nó cải thiện rất là nhiều về cái cái
hiệu quả về chi phí logic Thứ hai chúng
tôi nhìn ở góc là bạn có hai cái hai cái
mũi tên mình tập trung một là tăng
trưởng và doanh thu thì chi phí nó sẽ
giảm Thứ hai là mình cài thêm vị chi phí
nữa thì cái tốc độ cái cũng nói nó sẽ
giảm hơn nhiều hơn nữa thì chúng tôi đặt
trong mục tiêu là cuối cùng là chi phí
bạn nỗ lực rất là nhiều tức là cái cải
thiện và chi phí bạn nỗ lực rất là nhiều
thì cái đó vẫn phải làm nhưng mà quan
trọng nhất là doanh thu và nếu mà doanh
thu chúng ta tăng mạnh thì cái chi phí
nó tự nhiên nó nhỏ bé rất nhiều nó đã
rất nhiều và chúng tôi chọn cái cách là
đi về doanh thu là cái cái sự tập trung
cao độ còn cái logic thì chúng tôi tìm
cái mô hình mà nó phù hợp với mình để
chúng tôi đáp ứng được cái mong đợi về
chất lượng về chất lượng phải sản lượng
cũng như là cái chi phí nó nằm ở cái mức
mà mình kiểm soát tốt
đến khi bạn chia sẻ thì có cảm giác là
bạn hiểu là hàng fake là bách hóa xanh
đang lỗ và nếu mà tăng sản lượng lên là
cái lỗ nó tăng lên trong tôi hiểu Vậy
đúng không Nhưng mà thật ra nắng khỏe
trạng thái đó chúng tôi khai đăng không
đăng lấy tiền lời của hàng khô để bù cho
hàng phát hiện ra không có nhưng mà hỏi
là cái tên là của phép nó quá lớn hay
không thì câu trả lời cũng không như vậy
hàng fake không đăng được kinh doanh ở
trạng thái bù lỗ và nó có thể tự nuôi
được nó thành ra cái việc mà tăng sản
lượng lên nó không có đẩy cái lỗ của văn
hóa Xanh đi lên Mình rõ ràng do cái nhìn
nhận đó nhưng mà hỏi là nó có phải là
cái thằng đang tạo ra lợi nhuận khủng
trong tổng quan của Bad assan hay không
thì tôi trở lại là nô cái thằng đang tạo
ra lợi nhuận nó nằm ở bên phía hàng khô
Nhưng mà không phải là hàng khô đang
phải gồng mình lên để bù lỗ cho thằng
Phát như vậy Có thể nói đây là thằng đệ
thằng traffic Nếu các bạn mường tượng
phép là traffic
driver là nằm bên cô bức tranh rõ ràng
cho bạn chưa Ok
dạ rồi Em xin phép chuyển sang câu hỏi
tiếp theo của cổ đông Nguyễn Đức Thịnh
số điện thoại cuối là 789 anh tài có thể
lý giải vì sao kế hoạch kinh doanh 2023
chỉ đi ngang so với 2022 trong khi năm
2023 không gặp phải câu chuyện tái cấu
trúc như năm 2022
giảm thì nó tác động lên toàn bộ cái
piano thế thôi chứ nó không liên quan
đến sức mua nó được duy trì năm trước
hoặc thậm chí nó tăng nữa thì năm nay sẽ
là một cái năm khủng bố và trước tháng 9
năm Lúc mà chúng tôi làm cái trao đổi về
tác nghiệp và quý tư năm trước chúng tôi
cũng còn khá lạc quan về tình hình sức
mua Và nếu như vậy thì thậm chí chúng
tôi sẽ trình ra một cái chính sách
resort cho năm nay nữa nhưng mà sau quý
tư năm vừa rồi và đặc biệt là vài tháng
đầu năm năm nay chúng tôi thấy tình các
bạn có vẻ nó nó rất là là là căng thẳng
về sức mua nó đang có vấn đề và thôi các
bạn cũng tự trải nghiệm các bạn cứ vác
xe đi một vòng mấy con đường ở thành phố
này các bạn đếm với cái số nhà treo mấy
cái cửa hàng đóng cửa bao nhiêu và treo
bằng thuê bao nhiêu rồi các bạn bước
chân vào những trung tâm thương mại các
bạn xem ngay bây giờ thậm chí là nếu là
tôi ở quận Nhất tôi sẽ đi xỏ giày và đi
du cho dân thương mại làm cái sân tập
thể dục có máy lạnh ấy chứ bây giờ Đó là
những cái chỗ đi tập thể dục rất là
thoáng đãng như oxy để cho các bạn đi á
đó là cái cái bạn có thể trải nghiệm và
cảm thấy ngay và luôn Về cái traffic và
sức mua của người tiêu dùng nó đang ở
trạng thái như thế nào để trong thời
gian vừa qua
Câu hỏi tiếp theo Đến Từ gọi đại hội qua
phương tiện trực tuyến là cổ đông Nguyễn
Tất trường số điện thoại cuối là 799 xin
đoàn chủ tịch chia sẻ về chiến lược phát
triển của tận tâm xin cảm ơn
tận tâm vẫn là một cái công ty đang được
tập trung để để thực thi các dịch vụ HTC
của tập đoàn này bao gồm giao hàng lắp
đặt
lasmaidulele Tức là cái giao hàng của
bách hóa xanh tất cả những cái dịch vụ
giao hàng và lắp đặt bao gồm classma cho
khách hàng đã nằm Đang nằm trên vai của
tĩnh tâm và năm nay cái sự tập trung của
tận tâm sẽ là làm mọi thứ cho nó cực kỳ
hiệu quả chi phí được kiểm soát đến nơi
đến chốn và cái chi phí để phục vụ cho
các cái chuỗi của tập đoàn Nó sẽ phải
giảm xuống một cái mức rất là đáng kể
luôn bao gồm chi phí xây dựng chi phí
giao hàng vân vân vân Bởi vì đó là cái
nó góp phần vào trong cái cái profit
chung của tập đoàn như vậy tập Trung của
tận tâm đó là kiểm soát mọi chi phí cho
nó rất là chặt chẽ để bảo đảm là chúng
ta sẽ có một cái năm rất là ok
Dạ xin mời một câu hỏi
với chỗ anh rồi đó Thì em có nghe một
câu hỏi về USD thì hiện nay là một cái
vấn đề đang nắm rất là hot hiện nay hiện
thấy là một số các tập đoàn lớn hay là
tập đoàn đa quốc gia thì họ có một cái
lộ trình cho cái chuyện Bill cái UC ở
Việt Nam thì ví dụ như là họ có những
cái móc đo lường từ đây cho tới năm
2025-2030 thì họ sẽ có một cái bên thứ
ba họ sẽ một cái bên astagral sẽ đồng
hành cùng họ cũng như là kênh sao cho họ
cái lộ trình để họ Bill cái easy thì họ
hàng năm họ sẽ đồng hành và
đo lường Những cái số liệu và học những
cái đánh giá của cái bên thứ ba thì để
làm tăng cho cái giá trị của của cái
đánh giá cho cái vấn đề SC của từng cái
tập đoàn thì em em hỏi là bên cái bên
hiện giờ rút của mình đó Mình đã có cái
chiến lược lâu dài cho SC cũng như là
một cái bên thứ ba đồng hành cho mình
chưa và cái câu hỏi nhỏ thứ hai của em
là cho em có đọc cái báo cáo về easy của
của tập đoàn thì thì học em chưa biết là
từng cái công ty con của của trong cái
tập đoàn của mình mình có một cái định
hướng tại vì em biết là mỗi cái cái
business á mình sẽ có một cái ej mình
Build một cái cây khác nhau á thì mình
sẽ có một cái Pa ppi cụ thể cho từng cái
công ty con của mình chưa và cái lộ
trình trong trong trong những năm sắp
tới thì như thế này không Em xin cảm ơn
câu hỏi của bạn rất là thú vị Cảm ơn bạn
ha Thì thực ra đúng là giống như bạn nói
thì là esc thì nó có nhiều thứ bao gồm
cả mình có cần có một cái chiến lược dài
hạn và từ cái chiến lược dài hạn đó thì
có những cái kpi cụ thể và nó đo lường
như thế nào và đặc biệt rằng là làm sao
có một cái tổ chức mà đánh giá về những
cái chỉ số usc mà uy tín để nhìn thấy
cái hệ thống của mình nó đang vận hành
đúng như những cái thông lệ quốc tế thì
công ty cũng đang nhìn thấy được giống
như vậy thì đó là một cái chiến lược dài
hạn Tuy nhiên thì cần có những cái chiến
lược ngắn hạn bởi vì ví dụ như rằng là
đây thật sự thật sự như bạn sẽ nhìn thấy
rằng là cái cái xu hướng usc nó được
phát triển khoảng 2 năm gần đây thì
trong 2 năm gần đây thì có những cái thứ
mà công ty nhìn thấy là có những thứ bây
giờ mình đầu tiên là mình có thể tập
trung mình làm nó và mình có thể cải
thiện những cái thứ hiệu quả Ví dụ như
trước đây thì mình không quan tâm nhiều
lắm về những cái rác thải nhựa nhưng mà
nếu bạn nhìn thấy lần này đến với đại
hội cổ đông thì bạn sẽ không nhìn thấy
những cái chai nhựa xuất hiện Hoặc là
những cái hệ thống mà kiểm soát về sử
dụng túi ni lông ở trong chuỗi thi Động
điện máy thì bắt đầu nó đã được quản trị
trên hệ thống IAB để có những cái đo
lường rằng là nó sẽ được giảm bao nhiêu
phần trăm Và nếu bạn vào bách hóa xanh
thì các bạn thấy đang có những cái triển
khai rằng là khuyến nghị khách hàng sử
dụng cái túi tái sử dụng để bắt đầu mình
có thể đo lường rằng là hàng năm cái cái
sử dụng về cái rác thải nhựa của mình ra
ngoài như thế nào và đặc biệt là những
cái phương tiện vận chuyển của mình là
lúc trước là gần như là mình không có
những cái theo dõi đo lường cái mức độ
là tiêu hao về cái nguồn xăng cái nguồn
năng lượng của mình ra sao thì chính bắt
đầu bắt đầu vào những cái bước này thì
hiện nay rằng là hệ thống đo lường của
mình có cho nên là các bạn bạn sẽ nhìn
thấy rằng là trong cái báo cáo esc của
mình thì bắt đầu mình đã có những cái đo
lường về cái CO2 và Thậm chí mình cũng
nhìn thấy được cái tương lai là cái việc
mà quản trị được cái hệ thống CO2 nó sẽ
là một cái phần rất là quan trọng trong
cái USD thậm chí sắp tới thì có thể là
nhà nước sẽ bắt đầu có những cái cô ta
cho những cái này Và thậm chí nếu mà
doanh nghiệp nào mà tiêu hao nhiều cái
nguồn này nó sẽ ảnh hưởng đến cái phần
chi phí của của doanh nghiệp cho nên là
có những cái lộ trình đầu tiên rằng là
những cái thứ mình trước mắt là mình có
thể làm tốt cái đã trước nhưng những cái
thứ mà mình Bây giờ mình có thể làm ngay
và khi làm ngay thì bắt đầu có thể làm
những cái thứ chuyên sâu hơn Ví dụ như
rằng là làm sao có một cái hệ thống mà
recycle cho những cái sản phẩm mà những
cái thực phẩm dành cho bách hóa xanh Ví
dụ như mình sẽ nhìn thấy rằng là có
những cái bước phát triển tiếp nữa cho
SC Ví dụ như rằng là những cái rác thải
hữu cơ từ bách hóa xanh thì như vậy cái
recy nó làm sao có thể quản trị tốt thì
đó là những cái cái bước tiếp theo và
khi tất cả những cái bước mà mình tiếp
theo thì cái hệ thống đánh giá nó sẽ
được vào cuộc và đặc biệt là rất là may
mắn thì thật ra hiện nay thì rất nhiều
những cái quỹ đầu tư đặc biệt là những
cái quỹ đầu tư nước ngoài họ có hỗ trợ
cho mình kể cả những cái công cụ những
cái cách thức để mà mình có thể làm tốt
cái điều này để theo những cái chuẩn cho
họ Ví dụ như ở cái hạng mục này thì họ
cho mình nhìn thấy được cái kpi làm sao
là ví dụ như là để để đầu tư thì họ ít
nhất là họ phải đạt được hai điểm thì họ
cho họ cùng với mình đi đo lường và họ
có cái cơ hội để giúp cho mình nâng cấp
cho nên là vào rõ ràng là trong cái
chiến lược hiện nay là mình đang cố gắng
để bắt đầu theo kịp những cái việc này
và khi mà bắt đầu mình làm tốt thì bắt
đầu mình tham gia vào những cái tổ chức
đánh giá để chắc chắn rằng là những cái
IC của mình là phát triển bền vững và
đáp ứng được tất cả những cái bên liên
quan từ ngân hàng các quỹ đầu tư và kể
các cơ quan nhà nước Cảm ơn bạn
[âm nhạc]
hiện nay thì đã có sự hiện diện và đang
tư vấn cho nhiều tổ chức nhiều công ty ở
Việt Nam và họ cũng là một tổ chức đang
tư vấn về chủ đề này về lĩnh vực phát
triển bền vững ở nhiều nơi khác trên thế
giới Thế thì ngày hôm nay thì anh có nói
về việc là chúng anh anh Lượng vừa mới
nói là chúng ta đã chuyển sang là bữa
nay mình dùng là Ly là ly giấy chứ không
phải là ly nhựa và đấy Nó là một hành
động cụ thể nhưng mà không phải chỉ là
cái chuyện là cái ly giấy thực dân Nếu
mà Ngày Hôm Qua thì anh Tài cũng có nói
với tôi và có chỉ cho tôi xem là trên
mái nhà chúng ta có các cái Panel điện
mặt trời tức là hiện nay chúng ta đang
đang sử dụng cái hệ thống Panel phát
điện mặt trời và sử dụng ngay điện do hệ
thống đào tạo ra thì đấy cũng là một
hành động rất là cụ thể chúng ta có
nhiều công việc đang làm chỉ là nhiều
khi chúng ta không có thể hiện nó ra nói
để cho mọi người cùng biết và và tập
đoàn làm những việc này là bởi vì đây là
điều đúng cần phải làm cái này là làm
cho nhân dân cho đất nước Việt Nam làm
vì nó là điều đúng điều cần phải làm và
mặc một mặt khác thì các nhà đầu tư rất
là quan tâm về chủ đề phát triển bền
vững us D Tức là tất cả các nhà đầu tư
mà có gọi điện và nói chuyện với tôi thì
bao giờ cũng có câu hỏi là tập đoàn thế
giới đồ bộ là tập đoàn đang làm gì với
các cái Kế hoạch các chiến lược về easy
của mình tất nhiên là ta làm những điều
này không phải là vì nhà đầu tư cứ hỏi
mà ta làm điều này chính là bởi vì đấy
là điều đúng đấy là bởi vì phục vụ cho
đất nước và phục vụ cho nhân dân
rồi cảm ơn ạ Vì thời gian cũng có hạn
thì em xin phép quay lại với một câu hỏi
được gửi trên đại hội trực tuyến
câu hỏi của cổ đông Nguyễn Việt Cường Số
điện thoại cuối là 579 về thị trường
Indonesia câu chuyện là Indo Rất là hấp
dẫn có thể làm cho giá trị của Mobile
tăng thêm một hai lần tôi xin muốn nhận
định thêm về đối thủ cạnh tranh đặc biệt
là các cái New Face tầm cỡ thế giới khu
vực và đa quốc gia tại thị trường này
cái cái cái dự án mà phát triển bách hóa
xanh điện máy xanh ở bên Indonesia
tôi xin trả lời đầu tiên là cái nhận
định của tôi về cái cái thị trường ở
Indo cho nó đem cái thị trường rất là
lớn nếu mà nói về quy mô nhân quy mô cả
về về về diện tích và và quy mô quốc gia
đó chắc có thể nói là chắc gấp đôi Việt
Nam mình gấp 2.7 lần Việt Nam dân số
cung cấp 2 lên 97 là Việt Nam
rất lợi nhuận mà nó ngược lại ở thị
trường Indo thì nó nó nó khá là là minh
bạch về vấn đề thuế khóa ha Tôi muốn đề
kinh doanh đó là cái lợi thế cho những
cái cái nhà bán lẻ mà như pô power cái
cái thứ tư đó là cái
vấn đề service trong cái việc giao hàng
thật ra ở Indonesia thì cái việc giao
hàng và lắp đặt ở Indo cho là nó nó chưa
thực sự chưa thực sự tốt chưa thực sự
hiệu quả khi mà cái việc mà mà khách
hàng các nhà bán lẻ chỉ là đóng cái vai
trò là cái nơi để mà trưng bày và tư vấn
giới thiệu Bán hàng sản phẩm Còn khi mà
có đơn hàng thì toàn bộ cái đơn hàng đã
chuyển về cho cho các đối tác là những
cái hãng là người cung cấp người giao
hàng mà lắp đặt mà các bạn biết là cái
việc đó thì nó nó sẽ tạo nên cái cái ùm
và nó làm cho chậm cho cái cái việc giao
hàng này thì khi mà chúng tôi mang cái
chúng tôi sang thị trường Indo thì chúng
tôi mang luôn cả những cái service những
cái dịch vụ mà chúng tôi đã đã làm rất
là thành công ở tại ở Việt Nam sang bên
đấy bây giờ khách hàng Hình dung là ở
ind
[âm nhạc]
một cái một yếu tố tiếp theo nữa là
trong đợt này thì không chỉ là chúng tôi
đi sàn đấy một mình mình sang đó chúng
tôi hợp tác với một cái đối tác làm cái
nhà bán lẻ cho nên rất là lớn
nhà bán lẻ rất là lớn về lĩnh vực điện
thoại họ cũng là một cái công ty niêm
yết và họ có thị phần rất là lớn về về
lĩnh vực điện thoại bên đó thì họ cũng
có nhu cầu phát triển về điện máy và
chúng tôi cũng có nhu cầu phát triển
điện máy sang cái xe sang sang sang sang
oversity thành ra đây là một cái sự kết
hợp mà tôi cho là nó bổ trợ lẫn nhau để
có thể giúp cho chúng tôi sớm hoàn thiện
được cái mô hình kinh doanh của mình mà
cũng như là tăng tốc trong tương lai thì
đây là những cái cái lợi thế nó có thêm
một cái yếu tố nữa đó là thật ra ở ở thị
trường Indo thì các cái nhà bán lẻ mà
giống như điện máy xanh ở Việt Nam thì
không có lớn không có nhiều hai cái nhà
bán lẻ lớn bên đó là electric city và
hatono hai nhà bán lẻ này cộng lại chắc
hơn 100 cửa hàng cho tới 200 cửa hàng và
phần lớn là nằm trong môi và khi chúng
tôi sang bên đó thì chúng tôi mở cái cửa
hàng điện máy egar Blue bên đó thì nó
cái mô hình nó nằm ở ở bên ngoài đường
ha Bởi vì đơn giản là cái cái tập quán
cái nhu cầu mua sắm bên đó người đánh
giá là nó khá là tự động ở Việt Nam qua
đó đi xe máy ngoài đường cứ tắt vô là
mua sắm thôi Được chưa Thế thì việc mà
chúng tôi đặt một cái ở cái thị trường
bên đó Hiện giờ đang đặt những cái cửa
hàng mà trong môn như vậy thì nó cũng có
những cái hạn chế thì khi mà tôi mở ra
một cái cửa hàng Blue bên ngoài như vậy
thế thì đón nhận khá là nhiều những cái
cái cái cái cái cái cái sự ủng hộ từ từ
phía khách hàng ha và như ban đầu nay
tôi chia sẻ là cái doanh thu mà chúng
tôi có được trong cái cửa hàng errarm
Blue thời điểm này với cái quy mô với
cái diện tích của một cái shop như vậy
cho nên là nó khá là lớn á thì cái bước
tiếp theo trong thời gian tới là chúng
tôi sẽ hoàn thiện cái mô hình này và
tiếp tục thử nghiệm với một cái phạm vi
nó nó nhiều shop hơn và và đúng như cái
lộ trình mà chúng tôi và đối tác là
erena bên đó có thống nhất với nhau là
Trong kế hoạch 5 năm chúng tôi sẽ mở
khoảng 500 cái cửa hàng Và thậm chí là
chúng tôi đạt được cái kết quả mà và
chúng tôi lên cái lộ trình của thậm chí
các bạn có thể là ibo cho cái em đạp
luôn ở tại thị trường Indo cùng với đối
tác của mình
Cảm ơn anh Trần Văn Hiếu em rất là nhiều
Kính thưa quý đại hội do thời gian hạn
hẹp của chương trình và phần trao đổi
thảo luận xin phép được khép lại tại đây
quý của đồng nào chưa thực hiện việc
quyết vui lòng dành vài phút để đưa ra ý
kiến của mình để hoàn tất phía biểu
quyết và kết quả biểu quyết sẽ được cập
nhật và công bố vào cuối chương trình
không biết là khép lại phần này thì chủ
tọa có muốn chia sẻ thêm điều gì nữa
không ạ
[âm nhạc]
nói rồi nhất là anh muốn gửi lời xin lỗi
nó rất là chân thành bởi vì năm 2022 là
tập đoàn Đã không Đã không giữ được cái
lời cam kết của mình trong cái việc tạo
ra cái doanh thu và cái lợi nhuận mà
mình đã vạch ra
đây cũng là cái gì đó nó khá là
xấu hổ đối với tập đoàn hết tập đoàn này
đã Bill được cái danh tiếng đó là gì
chúng ta nói gì và chúng ta làm đó và
năm vừa rồi chúng ta đã thất hứa trong
trong cái cái mục tiêu đó
rồi thứ hai là một cái lời cảm ơn lời
cảm ơn bởi vì anh biết là đây là cái
giai đoạn mà nó rất thách thức cái cái
thị trường chứng khoán giá cả cho nhiều
nhiều Nói chung năm vừa rồi là đầu tư
chứng khoán là cái gì đó rất là là là
ngay cả trong những cái bối cảnh rất là
khó khăn đó thì những cái nhà đầu tư dài
hạn vẫn tiếp tục đồng hành Và thậm chí
là có những nhà đầu tư dài hạn lại đi
làm cái việc ngược lại đó là tăng cái tỷ
lệ sở hữu lên thì đó là một cái dấu hiệu
Nó cho thấy là cái niềm tin nó vẫn còn
nằm ở đó Và khi mà ai đó đặt niềm tin
vào mình rồi đó là cái cái trách nhiệm
cũng như cái cái nỗ lực của mình để xứng
đáng với cái niềm tin đó Nói chung đó là
con người nói chung là vậy thì các bạn
tin là đặt niềm tin vào ai đó thì người
đó sẽ đứng lên để chiến đấu để bảo vệ
cái niềm tin đó
thì đó là cái cái lời cảm ơn rất là lớn
và công ty sẽ bằng hết cái khả năng và
cái sức lực của mình và cũng như quyết
tâm của đội ngũ để
hiện thực hóa cái cái kết quả kinh doanh
của năm 2023 này
và
bằng mọi giá bao gồm luôn cả những cái
hành động mà chắc có lẽ là ít người làm
đó là gì đó là chúng tôi cũng sẵn sàng
có một năm cắm đầu làm việc làm việc gấp
đôi gấp 3 của năm trước và không nhận
bất kỳ cái thù lao gì để chứng tỏ là
chúng tôi đang rất là cam kết và chiến
đấu cho một cái tương lai ngon lành của
tập đoàn chứ không phải chúng tôi ở đây
và thấy các bạn đang có khó khăn và
chúng tôi cử khà khà và vẫn nhận tiếp
tiếp tiền vào tài khoản như chưa từng có
chuyện gì xảy ra điều đó là cái cam kết
rất là lớn của cái đội ngũ lãnh đạo cũng
như là những cái lãnh đạo Manager cấp
cao của tập đoàn này ha Cảm ơn các bạn
Cảm ơn ông Nguyễn Đức Tài
Kính thưa quý Cổ đông và bây giờ chúng
ta sẽ cùng tiếp tục Đại hội ngày hôm nay
tôi xin phép được đọc lại các điều trong
tờ trình như sau
điều 1 thông qua báo cáo của đại hội
đồng quản trị năm 2022 và tình hình thực
hiện nghị quyết đại hội cổ đông thường
niên năm 2022 số 1/22 nghị quyết đại hội
cổ đông xẹt mời Đức g ngày 23 tháng 04
năm 2022 như được nêu tại tờ trình điều
2 thông qua báo cáo tài chính kiểm toán
năm 2022 điều 3 thông qua kế hoạch kinh
doanh và định hướng năm 2023 Điều 4
thông qua việc giảm vốn điều lệ do công
ty mua lại Cổ phiếu của người lao động
đã nghỉ việc điều 5 thông qua sửa đổi
điều lệ
điều 6 thông qua quy chế hoạt động của
hội đồng quản trị điều 7 thông qua sửa
đổi quy chế quản trị nội bộ điều 8 thông
qua lựa chọn công ty kiểm toán độc lập
năm 2023 điều 9 thông qua thù lao thành
viên hội đồng quản trị và Ủy ban Kiểm
Toán năm 2023 Điều 10 Thông qua phương
án chi trả cổ tức bằng tiền mặt dựa trên
kết quả kinh doanh năm 2022 và đó là 10
điều của chúng tôi Còn bây giờ thì xin
phép chủ tọa và tất cả quý cô đồng chúng
ta sẽ nghỉ giải lao trong khoảng 15 phút
và sau đó chúng ta sẽ quay trở lại
chương trình Xin trân trọng cảm ơn
[âm nhạc]
Kính thưa quý cổ đông mà chương trình
nghỉ nghỉ giải lao của chúng ta đã kết
thúc Xin được mời tất cả quý cô đồng vui
lòng mà quay trở lại và ổn định chỗ ngồi
để đại hội của chúng ta được tiếp diễn
một lần nữa xin trân trọng cảm ơn tất cả
quý cô đồng
Một lần nữa xin được trân trọng kính mời
đoàn chủ tịch ban thư ký cũng như là tất
cả quý cổ đông đang có mặt tại đại hội
cổ đông của chúng tôi vui lòng quay trở
lại hàng ghế của mình để chúng ta sẽ bắt
đầu tiếp diễn chương trình đại hội cổ
đông
Kính thưa tất cả quý vị và trước khi
chúng ta
lắng nghe ban kỳ phiếu đọc kết quả kiểm
phiếu thì ngay bây giờ Xin phép cháu
trung được trân trọng kính mời ông Đoàn
Văn Hữu em sẽ có đôi lời chia sẻ với tất
cả quý cô đồng có mặt trong hôm nay xin
được trân trọng kính mời ông
Thật ra trước lúc nghỉ giải lao em có
nói cho anh Tài thật ra hôm nay may mắn
là chúng ta có quá nhiều những cái câu
hỏi dành cho bách hóa xanh để đóng góp
để làm sao trong thời gian tới bách hóa
xanh chúng ta ngày càng hiệu quả hơn ha
Nhưng mà hình như hôm nay các quý cô đâu
Bỏ Quên Thế Giới Di Động điện máy Xanh
không có cái cơ hội để mà có thể chia sẻ
nhiều hơn về cái cái thế động điện máy
Xanh Vì Khởi đầu cái cái câu chuyện hôm
nay là chúng ta nói về thị trường khó
khăn rồi Mọi thứ rất là nhiều cái bức
tranh nó khá là ảm đạm cho cái ngành bán
lẻ này và trong đó thì Tác động lớn có
vẻ như là cái ngành điện thoại điện máy
ha thế thì thôi Sau đó Em có trao đổi
với anh Tài đó xin vài ba phút để
một lần nữa để để chia sẻ rõ hơn với các
anh chị về cái cái lĩnh vực cho cái cái
ngành điện thoại điện máy này tụi em
hiện giờ đang là phụ trách chuyên ngành
điện thoại điện máy chủ cửa hàng thế
động điện máy xanh hay là top Zone sau
này có có là có là thêm hai cái hai cái
chuỗi mới đó là An Khang và và apakid
cũng như cái chuỗi cửa hàng evap Blue
tại thị trường Indo thì em chia làm ba
nhóm nha Thấy Động điện máy Xanh top
Zone
và rõ ràng cái cái tác động của cái cuộc
khủng hoảng của tác động của thị trường
sụt giảm như thế này thì nó tác động tới
các ngành bán lẻ điện thoại điện máy đó
là cái điều điều ai cũng có thể nhìn
thấy ha Tuy nhiên thì đối với Mobile Nha
Chúng tôi cảm thấy là trong cái cái nguy
này tôi lại thấy nhiều cái cơ hội hơn
rất nhiều cái cái cơ hội Và thậm chí Hôm
nay nói với đội ngũ của mình là thầm cảm
ơn cho một cái một cái cái va vấp Như
thế này để chúng ta có cái cơ hội để để
soi gọi lại để nhìn lại là chúng ta đi
trong cái điều kiện mà cứ kinh doanh mà
nó cứ phát triển ào ào nhiều khi có
những thứ chúng ta chúng ta bỏ qua nhưng
mà cái vai bắt đầu đó thì chúng ta mới
có cơ hội để nhìn soi gọi là bạn bạn
thân để mà có thể hoàn thiện nhiều hơn
nữa ha thì đối với Thế Giới Di Động điện
máy xanh Nó đang đặt trong một cái hoàn
cảnh như vậy và
với cái bối cảnh đó thì thấy Động điện
máy Xanh Chúng tôi đang đang hướng tới
cái mục tiêu như thế nào Đầu tiên nha là
chúng tôi tất cả những cái hành động của
tôi ở thời điểm khó khăn như thế này nè
gần như là nó nó hoàn toàn nó nó khác
hết á đây có thể nói là một cái cục Tái
Sinh
tất cả những hành động tôi rất liệt kê
nó nó không giống với bất kỳ một cái
hành động nào mà chúng tôi đã từng làm
trong trong trong 10 10 năm mười mấy năm
về trước 18 năm về trước cho cái việc
phát triển cái ngành này tại vì thị
trường ở thời điểm này nó nó phá khác
biệt so với thời điểm trước đây đi thì
Hành Động bây giờ chúng ta phải cũng
phải khác biệt Thậm chí tôi chúng tôi
hay nói là tôi kéo Về mo đi về không đi
về nothing để chúng tôi đưa ra những cái
hành động những cái quý khách mà nó
không bị vướng bận bởi bất cứ những thứ
gì hết để chúng tôi có thể tạm gọi là
tồn tại để duy trì tồn tại ha rồi và mục
đích là gì để làm sao có thể tận dụng
mọi cái cơ hội bán hàng thì khách hàng
tới đây Làm sao không có thể đi ra mà
không có mua cái sản phẩm nào là cố gắng
để làm được cái công việc đó ha rồi đó
Cái thứ nhất cái thứ hai đó là đây nhân
tôi cơ hội này chúng tôi cũng tôi cũng
củng cố lại củng cố lại tất cả mọi thứ
những cái thứ mà trong cái thời kỳ thời
bình là chúng tôi không để ý tới nó đây
là cơ hội để chúng tôi soi gọi lại nhìn
lại hết tất cả mọi thứ về cái chi phí về
mặt vận hành về mặt con người thậm chí
tương đương cho rằng đó 18 năm cho cái
việc vận hành này nó có trở nên già cỗi
hay không Đây là cái cơ hội để để chúng
ta tái sinh
thì đây là cái cơ hội để chúng tôi làm
cái công việc đó và tất cả những cái thứ
đó chúng tôi đang đang chuẩn bị các anh
chị nhớ thời điểm hay không 21 chúng ta
bị hai chuỗi thế độc điện máy Xanh cũng
bị Tác động lớn bởi cái dịch covid thời
điểm đó đóng cửa gần như là chắc phải
hơn 2/3 số lượng cửa hàng đóng cửa 9
tháng trời rộng rãi và chỉ có một cái
quý tư duy nhất mà chúng tôi làm một cú
hattrix và 2021 chúng tôi về đích được
cho chỉ một bí thư Thế thì ở thời điểm
này chúng ta mới có kết thúc quý 1 Chúng
tôi còn 9 tháng nữa ha Thì với tất cả
những cái sự chuẩn bị những cái sự thay
đổi để có một cái cơ thể khỏe mạnh hơn
và khi thị trường quay trở lại lập tức
Chúng tôi sẽ sẽ sẽ sẽ sẽ gọi là là Bức
Phá thì đó là cái cái mục tiêu mà cái
đang gọi là âm ỉ đang ấp ủ đang đang làm
đang chuẩn bị tất cả mọi thứ bên trong
chúng tôi hiện giờ Bây giờ mình chỉ cần
thị trường nó có một cái tín hiệu nhất
định ngày đó là chúng tôi bứt phá thì đó
là cái cái cho cái thế đọc điện máy Xanh
cái câu chuyện của An Khang hay David
thì cũng là một cái một cái ẩn số ra hai
công ty này hai cái này nó nằm bên trong
thế đồng nên nó không có những cái
report riêng báo cáo riêng nhưng mà Đây
cũng là một cái Ẩn Số khi mà cái hiệu
quả chúng tôi qua từng tháng bắt đầu nó
trả ra trả ra tới thời điểm này các anh
chị Hình dung là một cái An An Khang Bây
giờ chúng tôi có được khoảng trên
110 cái lượt view thành công mỗi ngày và
một cái giá trị Bill bây giờ một Bill
với nhau có thể đạt được khoảng 120 ngàn
rồi và chúng tôi có một vài cái tính vài
với cái doanh thu và với số lượt view đó
và với cái cái cái cái giá trị view đó
thì hiện giờ chúng tôi có được khoảng
khoảng 350
tôi doanh thu 350 triệu cho một cái cửa
hàng an khang như vậy và trong cái tính
toán của tôi thì cố gắng nỗ lực lên tầm
khoảng mức tầm khoảng 400 rưỡi 500 gì đó
thì chúng tôi có thể Lúc nào bố mà tôi
có lời và đang và các anh chị hình Cứ
mỗi tháng mỗi tháng nó cứ tăng tăng lên
đó là cái cái và khách hàng cái lượt
view nó ngày càng tăng tăng lên đó là
một cái cái giá trị biểu tăng lên đó một
cái tín hiệu tốt ha Hay là cái apakid đi
chúng tôi xin sao để muộn tới bây giờ
thì cũng có khoảng dưới dưới 100 cửa
hàng thôi Được chưa Nhưng mà rõ nhưng mà
sau một cái khoảng thời gian khoảng một
năm thì thì tới thời điểm này
trên mỗi chúng tôi không có đã cái doanh
thu cho mỗi cửa hàng bây giờ cũng đã đạt
trên đi thẳng rồi là đã đã gần 1 tỷ hơn
1 tỷ mốt rồi hơn một cửa hàng được chưa
với cái cái sự lục Bill hiện giờ mua
hàng thành công Bây giờ cũng đã tới trên
80 lượt view và cái giá trị một đơn hàng
mà khách hàng đi ra là bây giờ cũng đã
đã gần 500.000 rồi thì đây là những cái
ẩn số mà biết đâu bùm một lúc nào đó bùm
một phát tự nhiên đây là những cái cửa
hàng mà chúng tôi quyết định tăng tốc mở
rộng thì đó đây là cũng là những cái ẩn
số mà mà mà mà tập đoàn chúng tôi đang
đang nỗ lực để làm ha còn thôi thị
trường Indo Thì hồi nãy giờ tôi chia sẻ
rất là nhiều rồi Đây là một cái một cái
cơ hội để Không chỉ thế giới di động của
tôi làm tốt ở ở thị trường Việt Nam rồi
thì Những cái nước lân cận trong khu vực
mà chúng tôi thấy có cơ hội và đủ cái
cái tiềm năng thì chúng tôi tập trung nó
và và hy vọng rằng cái với với cái sự
chuẩn bị cho cái thị trường Indo này thì
chắc cũng không không không quá lâu để
nó tạo ra những cái kết quả nhất định
thì chắc trong trong biết đâu khi kỳ họp
cổ đông năm sau thì những cái business
mới này nó nó lại có ra những cái kết
quả nhất định thì thôi xin các anh chị
vài phút để mà thêm chia sẻ rõ hơn về
cái những cái business mà mà mà thấy
động Em đang dẫn dắt Ha xin cảm ơn cảm
ơn đại diện của điện máy Xanh Và Thế
Giới Di Động An Khang và Alpha Kids
hóa xanh
Trọng Hiếu là bách hóa Xanh đi qua 2
giai đoạn rồi giai đoạn đầu là từ không
có thành có đó là một cái nỗ lực rất là
lớn và giai đoạn 2 khi anh tài xấn vô là
giai đoạn mà tháo gỡ những cái
giống như là khối u khối nhỏ để cho bắt
ốc Thanh có một cái cơ thể rất là
khỏe mạnh và sứ mệnh sắp tới đó là giai
đoạn tiếp theo trong 2023 thì để hoàn
thành cái sứ mệnh này chọn muốn mời anh
Dũng đứng dậy đây là một cái nhân vật
cực kỳ quan trọng
anh ấy là người rất là quan trọng mà Anh
Dũng lên đây
người dẫn dắt về tươi hàng tươi em muốn
10 người thứ hai đó chị thời
Người Thứ Ba em muốn mời Bá hoàng với
Đức trước khi
thì đây là chị thời là người dẫn dắt về
hàng khô mời bán hàng Quý Đức lên đây
luôn và hai tướng lĩnh về Chiến Tuyến
khối C và người cuối cùng chồng muốn mời
lên là Nhật Linh người dẫn dắt về cái
mạng online khả năng sẽ tạo ra một cái
đột phá rất là lớn về Online
Anh Tuấn Anh
Tuấn Anh là người hỗ trợ bluetooth
thì đây là những người mà trọng là mỗi
người phụ trách một cái mạng trong cái
vận hành thì đây là những anh em mà
Chồng nghĩ rằng là với cái sứ mệnh mới
trong 2023 chọn đó là cảm ơn Thay mặt
anh em trong cảm ơn ban giám đốc đã tin
tưởng các anh em ở đây và Chúng tôi cam
kết là sẽ thể hiện 5 cái đó một cách rất
là quyết liệt và bị đứt
cảm ơn cảm ơn chồng
và một lần nữa chúng ta chúc mừng cho
bách hóa xanh
[Vỗ tay]
Tân giám đốc điều hành bách hóa Xanh
Phạm Văn Trọng
và bây giờ thì trước khi chúng ta khép
lại đại hội Xin phép cho Trung Trực trân
trọng kính mời ông Nguyễn Trung Kiên sẽ
thay mặt cho ban kiểm phiếu sẽ lên thông
báo kết quả kiểm phiếu Xin trân trọng
kính mời ông
Xin mời màn hình
hư đại hội cổ đông
tôi xin phép
cập nhật kết quả tính đến 14 giờ
ngày hôm nay thì
đã có một tỷ không trăm23 triệu không
trăm 35 ngàn là 450 cổ phần tương đương
với tỷ lệ check-in là 69.91% cổ đông đã
tham gia và tiến hành check in vào đại
hội cổ đông năm nay
Dạ tôi xin phép Đọc tỷ lệ biểu quyết của
từng nội dung biểu quyết như sau điều 1
báo cáo của Hội đồng quản trị trong năm
2022 và tình hình thực hiện Nghị quyết
Đại hội đồng Cổ đông thường niên năm
2002 số
1-2022/nq dhcd
ngày 23 tháng 04 năm 2022 tỷ lệ đồng
thuận là
97,49% tỷ lệ không đồng thuận là 0%
không ý kiến không phải 01% không hợp lệ
2,5%
điều 2 báo cáo tài chính kiểm toán năm
2022 tỷ lệ đồng thuận 88,21%
không đồng thuận 1,64% không ý kiến
Không phẩy Không 1% không hợp lệ 10,14%
điều 3 kế hoạch kinh doanh và các định
hướng trong năm 2023 tỷ lệ đồng thuận
88,97% không đồng thuận Không % không ý
kiến không phẩy 01% không hợp lệ
11,02%, Điều 4 thông qua việc giảm vốn
điều lệ do công ty mua lại Cổ phiếu của
người lao động đã nghỉ việc tỷ lệ đồng
thuận 85,19% không đồng thuận Không phần
trăm không ý kiến không phẩy 0 1% không
hợp lệ 14,80%
điều 5 thông qua sửa đổi điều lệ tỷ lệ
đồng thuận
87,37% không đồng thuận 0%
không ý kiến không phải không 2% không
hợp lệ 12,61%
điều 6 thông qua quy chế hoạt động của
hội đồng quản trị tỷ lệ đồng thuận
81,13%
không đồng thuận 7,72%
không ý kiến không phải 99% không hợp lệ
10,16%
điều 7 thông qua sửa đổi quy chế quản
trị nội bộ tỷ lệ đồng thuận
89,35% không đồng thuận 1,76%. không ý
kiến không phải 98%
không hợp lệ
7,91%, điều 8 lựa chọn công ty kiểm toán
độc lập cho năm 2023 tỷ lệ đồng thuận
89,65% không đồng thuận 0,73% không ý
kiến không phẩy 17% không hợp lệ
9,45%. điều 9 thông qua thù lao thành
viên hội đồng quản trị và Ủy ban Kiểm
toán cho năm 2023 tỷ lệ đồng thuận
91,70% không đồng thuận 0%
không ý kiến không phẩy 0 2% không hợp
lệ 8,28% Điều 10 Thông qua phương án chi
trả cổ tức bằng tiền mặt dựa trên kết
quả kinh doanh năm 202 thứ hai tỷ lệ
đồng thuận
77,14%, không đồng thuận 9,81% không ý
kiến 2,90% không hợp lệ 10,15% đã Xin
hết Xin cảm ơn
xin được cảm ơn ông Nguyễn Trung Kiên
Kính thưa tất cả quý vị và để tổng kết
lại những vấn đề mà đại hội vừa đạt được
mời ban thư ký công bố phiên bản cuộc
họp Đại hội cổ đông thường niên năm 2022
của công ty cổ phần Đầu tư thế di động
trước đại hội ban thư ký xin Tóm tắt lại
nội dung biên bản các nội dung của buổi
họp Đại hội đồng Cổ đông thường niên
2023 được diễn ra ngày hôm nay đã được
chúng tôi ghi âm ghi hình lại đầy đủ và
sẽ được lưu trữ điện tử tại công ty toàn
bộ nội dung của diễn biến đại hội kết
quả biểu quyết và các nội dung được
thông qua sẽ được chúng tôi công bố bằng
biên bản sau Đại hội hôm nay ngày 8
tháng 4 năm 2023 Đại hội đồng Cổ đông
thường niên của công ty cổ phần Đầu tư
thế giới di động tại địa chỉ tòa nhà mwg
lô t21.2 đường D1 phường Tân Phú
[âm nhạc]
công ty mua lại Cổ phiếu của người lao
động đã nghỉ việc điều 5 thông qua sửa
lỗi điều lệ điều xấu thông qua quy chế
hoạt động của hội đồng quản trị điều 7
thông qua sửa đổi quy chế quản trị nội
bộ điều 8 thông qua lựa chọn công ty
kiểm toán độc lập cho năm 2023 điều 9
thông qua thù lao thành viên đại hội
đồng quản trị và Ủy ban Kiểm toán cho
năm 2023 Điều 10 Thông qua phương án chi
trả cổ tức bằng tiền mặt dựa trên kết
quả kinh doanh 2022 cuộc họp kết thúc
lúc
16:40 trân trọng cảm ơn
Xin cảm ơn ban thừa ký Kính thưa tất cả
quý vị cổ đông nếu không có ý kiến gì
thêm biên bản cuộc họp Đại hội cổ đông
thường niên 2023 của công ty cổ phần Đầu
tư thế giới di động chính thức được toàn
thể quý cổ đông thông qua với nửa Xin
cảm ơn tất cả quý cổ đông
[Vỗ tay]
Kính thưa tất cả quý vị trước khi khép
lại chương trình đại hội cổ đông xin
được trân trọng kính mời ông Nguyễn Đức
Tài chủ tịch hội đồng quản trị có đôi
lời cảm ơn đến tất cả quý cô Đông và bế
mạc đại hội
này
xin thay mặt công ty cảm ơn quý cô đông
đã dành thời gian tham gia trực tiếp ở
đây cũng như các ký cổ đông đã dành thời
gian vào buổi chiều thứ Bảy để tham gia
Online
hơn một lần nữa xin cam kết với Cửa Đông
Chúng tôi sẽ nỗ lực hết mình để kiểm
soát mọi thứ để chúng ta có một năm nó
mặc dù hoàn cảnh khách quan nó không có
thuận lợi nhưng mà chúng tôi sẽ nỗ lực
để tạo ra kết quả tốt nhất và Đồng cam
cộng khổ và đông lòng chiến đấu với nhau
để tạo ra một cái năm nó nó nó ok cho
tập đoàn này ha cũng cảm ơn ban tổ chức
có rất nhiều thành viên để dành thời
gian để tổ chức một cái buổi họp Đại hội
đồng Cổ đông rất là gọn nhẹ rất là ấm
cúng và rất là hiệu quả của năm nay xin
cảm ơn các bạn
[Vỗ tay]
xin được trân trọng cảm ơn Nguyễn Đức
Tài Một lần nữa xin được cảm ơn tất cả
quý cô đồng đã có mặt trong đại hội cổ
đông ngày hôm nay cũng như tất cả quý cô
Đông đang tham dự trực tuyến vừa nữa Xin
kính chúc sức khỏe quý cổ đông Xin chào
và hẹn gặp lại tất cả quý vị
[Vỗ tay]
[âm nhạc]